# 086 N4KbluLa5ug | 3:14:22 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. GPT 5.5 Codex.
# https://youtu.be/N4KbluLa5ug | downsub ru-auto

Всем
привет. Привет, Дима Шалаш, ты первый
сегодня. Да, что-то Ас пропал. Даже не
спрашивал у меня, когда стрим
начинается. Видимо, занят человек.
Надеюсь, что занято не какие-то
проблемы. Ну что, давайте что-то делать
сегодня. Да, у меня на фоне необычное
что-то происходит.
А это что-то необычное. Так, во-первых,
я обновил полоску донатов, да, теперь
новый отсчёт. 28 дней, 200 руб.
задоначено было вчера.
Всё внёс вручную, что не влезло в
прошлый месяц.
Так, и
смотрите, что это у нас. Во-первых, этот
клиент, э, клиент, не клиент, как его
называть, терминал приложения
называется. Это терминал, специально
заточенный под и агентов. Здесь есть, э,
вкладочки
вертикальные, и в ней, в каждой новой
вкладке можно вкладке можно открывать
новое окно терминала. Он автоматически
детектит, какой у вас здесь агент, какой
у вас здесь проект. Всё пишет, всё
удобненько. И смотрите, я открыл,
значит, декто Айдлера.
Здесь есть навигация по проекту, но ещё
один важный момент. Это, блин,
просто терминал. Это просто собака
терминал. Он из-за него лагает комп ещё
больше, потому что он жрёт нормально так
ресурсов. Может быть, я потом перейду на
что-то другое. Пока, ну, полегковеснее,
да? Пока что давайте попробую варпом
попользоваться. Короче, смотрите, здесь
я установил пижента. Легковесный агент.
В нём я подключил его, я запустил,
значит, на дестопайдре сейчас. Так, а
что происходит? Ага, вот что-то
происходит. Кстати, я сегодня получил
шайнипраса. Поздравляю тебя, Дима. Так,
смотрите, здесь вот, значит, привыкать
нужно будет, привыкать к командам,
выучивать кучи команд, да. О, смотрите,
скилы можно. Скилы, а можно UI Tool Kit?
Да. И он пишет UI tool list UI Tool Kit
Window. Это очень прикольно. Это очень
прикольно. Но мне нужно не UI Tool Kit.
Я хотел вам показать models.
Вот смотрите, я могу в любой момент
поменять Dipsic 4 Pro, Dipsic 4 Flash,
GPT 5,2, 5,3, 5,4, 5,4 mini, 5,5,
короче, всё переключать. А что такое
кодек SPK? Интересно. Что такое GPT 5.3
кодекс я видел. Что такое GPT 5.3 кодек
Park, я не видел. Если что, вот мой
кодекс основной, я могу им пользоваться,
но у меня осталось 9% токенов на этой
неделе до воскресенья, до седьмого
числа.
Что такое спарк? О, смотрите, что
происходит. Во-первых, в дипсике в
приложении в официальном пропал deпсик
5,3.
Кодекс, который вы видели
только 5,5, 5,4 и 5,4 мини. 5,3 пропал
вообще.
Вот это интересно.
А давайте-ка, кстати, у меня тут спор
был с одним товарищем,
я ему просто для информации закину,
а то он мне пытался доказать, он сам не
пользовался и не шарит, но он мне
пытался доказать, что, э, я обманываю
людей, что GPT 5,5 - это не кодекс.
Кодекс - это только 5,3, потому что он
называется 5,3 кодекс. Ну, короче, там
бред вообще полный был. Всё, GPT 5,3
кодекс вообще исчез. Его больше нет.
Так. А давайте-ка я залечу вот сюда.
Давайте-ка я сейчас секундочку запишу.
Вот так.
Сейчас
GPT5 и3кодекс вообще удалили из
официального
приложения
кодекс.
Теперь только 5,4.
5,4
мини и 5,5
и вставить.
Всё,
всё, ещё раз доказал свою правоту. Это
очень важно.
Короче, ребятушки, блин, зрителей нет,
наверное, поздновато начал по будням,
да?
говорите, что делать. Говорите, за что
голосовать, за голосуйте, точнее, за то,
чтобы мучить сейчас пытаться что-то
делать с новым агентом, с оркестрацией,
с дипсиком или Steam? Вообще Steam
нужно. Вообще нужно Steam, да, потому
что сначала Steam, потом агенты. Давайте
пока пусть здесь будет deпсикви 4. И он
сразу же внизу показывает процент
заполнения контекстного окна 1 млн. А
если выбрать
это прикольно, это удобно, если выбрать
GPT, вот через
через OUTO,
я могу получить к 5,3 кодексу доступа в
официальном приложении не могу. Это
интересно. Вот если я выбираю GPT, то у
меня сразу же меняется, сразу же он
показывает
деньги 0 долларов, потому что подписка
было бы неплохо, если бы он деньги
показывал ещё на дипсике
и показывает процент из
272.000
- это токены кодекса, но он почему-то
показывает 0%. Хотя у меня не 0%, но,
видимо, он не умеет. Видимо он это дело
смотреть не умеет. Так, всё, давайте
выбираю. И что? Поехали пока что в
Steam. Да,
поехали пока что в Steam.
Так, а что? А где? А как?
А партнр? Не Steam партнер, а партнер
Steam. Постоянно забываю. Так,
давайте-ка, ребятушки, с вами возьмём,
включим
тик-тик. Я всё-таки тик-тик хочу потом
переписать с помощью, может быть,
дипсика. Ну, точнее, написать свой
аналог, потому что меня больше он не
очень устраивает, когда я понимаю, что я
могу сделать своё и лучше.
Давайте сделаем,
давайте сделаем,
что мы сделаем. Давайте сделаем
Steam задачку.
Сфокусироваться, запустить и поехали.
Так, ну-ка, ну-ка, ну-ка, ну-ка. Участие
в программе. Так, я участвую в А вот всё
хорошо, всё замечательно. Вот он я.
Давайте закрепим это в Desktop
Healthфармере группе вкладок.
Закрепить вкладочку. Отлично. У меня
теперь здесь закреплён ич. Давайте
посмотрим, появились ли новые отзывы.
Новых отзывов нет. О'кей.
А, два каких-то уведомления. Что это
такое? Что это? Что это?
А, подписались на меня. Гариника и Артур
Параноид. Кто такой Гориника? Я знаю.
Кто такой Артур Параноид? Я не знаю.
Ну, видимо, тоже кто-то из чатиков
по-русски пишет. Артур Параноид. А как
можно посмотреть его игры-то? У него
есть игры. Как как какать?
А почему я не могу открыть Артура
параноида? Я не понимаю. Страницу, не
посты его, а я не могу
заблокировать, подписаться, а открыть не
могу. Может быть, потому что у него нет
игр просто или что?
Это очень странно. Сейчас можно
протестировать нового агента. На что? На
что его можно протестировать?
Короче, видимо, у Артура Параноида нет
игр, что ли, потому что я не могу
открыть его. Ну, о'кей.
Так, что делаем? Приложение. Открываем
все приложения, которые у меня есть.
Смотрим. У меня есть все приложения.
Backpack инспектор есть Караванчик есть.
Это страницы выпущены. И все приложения
Paбе Инспектор, Караванщик и Говновоз
Racing Simulator. Это секретный проект,
который я уже, ну, не буду релизить в
ближайшее время. Может быть,
когда-нибудь я к нему вернусь и доделаю,
да. Но пока что я говновоз рейсинг для
делать не буду, поэтому мы возьмём
сейчас говновоз рейсинг
и изменим ему названиец.
Так, значит, страничка недоступна.
Сенные требования только заполнены.
Больше ничего. Поехали заполнять. Ой,
ребятушки, в стиме много времени можно
провести. Тут столько всего нужно
заполнить, просто Приложение Игра.
Название
название desktopфarmer
разработчики. Так, сохраните, добавить
ещё. А, всё понял. Разработчик - это это
же я. Почему разработчики издатели,
блин, нужно, короче, странно, что всеми
нельзя выбрать, да?
Можно написать вручную, а выбрать вот
прямо выбрать себя нельзя. Ну ладно,
о'кей.
Разработчик Песуненко
Games пусть пока будет, потому что в
других у меня вроде Фисуненко Games.
Издатели тоже.
Фисуненко Games пусть будет пока.
Внешние ссылки не надо, это не
обязательно. Ссылки на странице. А ещё
знаете, что бесит? Э, ты когда создаёшь
игру, когда, точнее, покупаешь слот в
стиме,
ты указываешь название,
и это название автоматически
закрепляется везде. Это в названии игры,
в названии пакетов, связанных с этой
игрой и и, короче, ещё в куче мест. И у
меня уже была такая
э был такой опыт. Я менял название
игры и везде на странице его поменял, но
всё равно собака где-то сохраняется
старое название, которое хрен знает как
поменять. По-моему, только через
всехподдержку
где-то в каких-то потаённых местах. Ну
ладно, главное, что их ээ игроки не
видят. А так
тебя бесит, конечно. Так, платформа
Windows. Здесь пока ничего не заполняем.
Даты выхода. Даты выхода. Давайте
подумаем, как вы зарегались в
SteamWorks, Батыр. Я зарегался в
SteamWorks уже давненько, когда ещё
можно было всё оплачивать из России.
Вот. И а так вообще через э потом
поменял информацию на другое юрлицо, на
карточку
другой стороны. Так что Так что вот
такие пирожочки. Так, скоро выйдет дата.
А дату не обязательно указывать, кстати.
Вот просто скоро выйдет и всё. Хотя нет,
для выпуска страницы, по-моему, нужно
будет указать. Ладно, давайте потом
посмотрим. Поддерживаемые языки.
Английский
нужно обязательно, да? А английский.
Субтитры, интерфейс, озвучки нет,
вроде как всё. Да,
английский пока. Ну, русского пока же
нет. Пока нет. Но вообще нужно бы
добавить, вообще-то, вообще-то нужно бы
добавить, где здесь русский. Давайте, я
думаю, что на этом на, ну, я не знаю, на
релизе буду я добавлять, не буду
добавлять,
ну, успею ли я точнее к релизу сделать
систему локализации? Я в этом не очень
уверен. И ещё что важно, нужно будет для
русской локализации поменять шрифт,
потому что этот шрифт, он только
латиница. Других никаких символов в нём
вообще нет. Это, конечно, не очень
приятно.
Вот. Но
ладно, давайте пока русский не буду
писать. Потом, когда точно успею сделать
систему локализации, потом замени. Мне
сейчас минимальные настройки нужны
просто, чтобы выпустить страницу.
Количество игроков один.
Один поддерживаемые функции. Пока
никаких.
Пока никаких. Ну, функции стима.
основной жанр.
Так, это, конечно, интересно, есть ли
где-то полный гайд? Да, по-любому где-то
есть полные гайды.
Нужно просто погуглить. Привет, Айнс.
Вот и ты. Я уже по тебе соскучился.
Экшены, многопользовательские
приключения гонки стратегии. Казуальные
ролевые индимуляторы.
Господи божечки мои. Так, а
что же выбрать? Что же выбрать? Что же
выбрать? Что же выбрать? Ролевые
казуальные инди симуляторы. [смех]
А-э, гонки. Точно не гонки точно не
приключения. Вря, вряд ли. Стратегия.
RPG. Ну, давайте RPG. Что делать-то
тогда? Или не RPG? Я не знаю. Короче,
хрен его знает. Приветики продуктивного
стрима. Привет, Макс. Спасибо тебе
большое. Какой план на сегодня? В Steam
выложиться или будешь игру качать?
Смотри, мне нужно сначала в любом случае
вы, я уже говорил, мне нужно
выложиться в Steam, а потом уже
прокачивать дальше игру, потому что пока
я её буду прокачивать и не выкладывать
со Steam, у меня не будет идти этот, у
меня не будет идти, скажите мне, я вам
скажу,
время таймер у меня не будет идти. 2
недели нужно обязательно прождать, чтобы
выложить игру. Это нужно делать срочно.
Сначала выложить страницу, потом всё
остальное. Игра на Steam вряд ли будет
работать. Возможно, не будет, но там
челик один протестил на Маке, он даже на
Маке её запустил, и она работала и на
рабочем столе работала. Так что, может
быть, и на стимдеке тоже будет работать.
Почему нет? Я потом ещё обязательно
добавлю режим полноэкранный,
где не будет вот этого разделения на
два, где будет заниматься полный экран,
где будет а-а всё на одном экране.
Просто нужно будет дополнительный
дополнительный режим сделать, да, чтобы
чтобы ок на весь экран занимали и на
паузу, наверное, ставились.
Вот. И можно будет выпускать куда
угодно, хоть на Android, хоть на Steam
Deck, хоть вообще на что хочешь, хоть
хоть в веб. Вишлисты, да? Я не думаю,
что вишлистов сколько-то она наберёт, но
что-нибудь попробуем. Так, метки, метки.
Давайте сначала сохраним это всё дело.
Ээ, Steam такой Steam. Вот всё, я
сохранил. Он пишет, что есть
неопубликованные изменения.
И поехали.
Поехали метки ставить. Метки - это капец
как важно.
А,
добавить метки.
На метках можно очень много времени
потратить. А чтобы их не тратить долго,
мы делаем вот так. Открываем, значит,
а давайте Steam DB. Может быть, в Steam
DB можно будет удобнее посмотреть,
чем в самом стиме. Или легковеснее, или
удобнее. Я ещё ни разу не смотрел, не
пробовал метки смотреть в Steam DB. Хочу
чисто для интереса посмотреть.
Промтикс навайпкодил таймер для
помидорок и сделал так, чтобы КБС
подрубать её можно было. Уговорил его
шутер сделать. пытались кодекс подрубить
и 30 минут провозились так, как он номер
требовал. А вон он ещё номер можно
арендовать есть. Это будет, правда,
одноразовый аккаунт, вы не сможете его
потом восстановить, если что, но можно
зарегистрировать через аренду
заграничного номера. Основную идею
шутеров чат канала кину. А кто такой
Промтикс? У меня же, смотри, у меня в
чём прикол. А, видимо,
вы и я видим ники по-разному
людей в Ютубе, потому что потому что
потому что я вижу сейчас ваши
явно не те имена, которые вот, ну,
короче, там есть какая-то шляпа с
именами. О, ТБХ - это трендинг игра. Она
бесплатная. Смотрите, в чём прикол. Это
тоже капец. 186.000
человек в игре.
она выстрелила. 230.000
топ
за 8 часов, ребят. Это
десктопная игра как моя.
Как моя десктопная игра как моя. На
часах 0. Да, есть такое. Привет. Привет,
[откашливается] Ниник. Смотрите, в чём я
вам сейчас расскажу, в чём прикол ТБХ,
почему она так залетела. Сегодня
прочитал в чатике. Сам ещё до сих пор в
неё не играл, но в чатике прочитал.
Короче,
прикол её в том, что она бесплатная. Это
тоже десктопная игра, но она бесплатная.
А за счёт чего она так хайпит и почему в
неё так играют и как она монетизируется,
знаете, о рейтинг 49%, это что-то как-то
мало мало. Причём рейтинг в России
положительный, 70%, а по миру 49 всего.
Смотрите, вот она так выглядит. Почти
как моя. Очень похожа. [смех] Надо будет
поиграть вот desktop UX какой-то с неё
посмотреть. Да. Таскбар при этом
происходит всё не А вот на таскбаре тоже
можно делать.
Короче, знаете такую игру банана? А ты
игру разрабатывать будешь? Конечно, её
разрабатываю. Только сегодня не буду,
скорее всего, потому что сегодня в Steam
нужно выложить в Steam страницу, а потом
уже, да, разрабатывать. У меня, к
примеру, на Ютубе ник Дима просто Дима,
а у меня Дима шалаш написано.
Вот смотрите, знаете игру такую банана,
помните? Это тупо кликер. Ты его
открываешь, тупо кликаешь на банан, и
тебе выпадают
предметы в стиме, которые ты можешь
продавать, торговать ими. Вот ТБХ - это
тот же самый банана,
только в нём ещё прикрутили десктопный
Айдлер.
Ты трейлер будешь делать? Трейлер
попозже, не сейчас. Сейчас просто
страницу без трейлера, со скриншотами,
потом видосик. А челики комсу ловят на
торговой площадке? Да. А разработчики
ловят комсу на торговой площадке. Всё
верно, Батыр. А-а, но здесь, в отличие
от банана, где ты тупо в банане, ну,
ничего не делаешь, да, просто тупо
кликаешь на бананы и ждёшь, когда тебе
выпадет что-то. Здесь полноценная,
настоящая интересная игра Айдр, в
которой выпадают предметы, которые
торгуются на торговой площадке, и
разработчики лутают с этого процент. Вот
такие пирожочки. Но это, мне кажется,
очень сложная схема. Ну то есть я точно
не буду такое реализовывать, потому что
здесь как важна экономика,
как важен баланс. Здесь уже
нужно уметь делать хорошие, глубокие и
длительные айдлеры
и потом ещё и подвязать к этому всему
реальную экономику с предметами,
покупаемыми, продаваемыми на площадке.
Здесь сколько нужно шарить в
балансе, в экономике, в математике. Это
пока что не для меня. Но ребята реально
реально хайпанули. У них 9.000 отзывов
практически и 230к
игроков прямо сейчас онлайн. Это дичь
вообще, просто дичь. Так, а что я
закрыл? Я хотел посмотреть теги. Да не,
сейчас 186, но сегодня было 229. Это
вообще жёстко.
А
ты знаешь игру Сладкая бананза? Не, не
знаю такую игру. Так, давайте смотреть,
где у них теги. Теги, тегита не то.
А, achievements, items, screenshots,
related apps. Store info, store info.
Теги, trading, idler, pixel, graphics. А
вот эти теги, мне интересно, они в таком
же порядке идут, как в стиме или нет?
Или нет?
трейдер торговля ID игра пиксельная
графика торговля айдлер игра пиксельная
графикап коне да в таком же порядке но в
стиме я буду видеть
русские названия не английские поэтому
удобнее в стиме наверное смотреть всё
давайте смотреть в стиме смотрим теги
дальше открываем store steam powered
А дектоп
desktop
Defender.
Desktop Defender.
Давайте посмотрим у Desktop Defender ещё
похожие игры. Я хочу глянуть.
Прикольно, чел ещё и вроде сам озвучил
просто тупо трейлер свой,
>> да.
Нормально. Я у меня английский я нетив,
поэтому мой голос лучше не слышать в
трейлере, наверное, англоговорящим
людям. Так, похожие игры, похожие
товары. Стресс Zero Stress King. Вот это
тоже он хоть и не десктопный, но давайте
тоже глянем. Эту игру сделал чувак Паша,
которого я лично знаю, с которым мы
жили, ну, не мы с ним вместе жили в
Батуме, да, а в одно время мы жили в
Грузии, в Батуме, там пересекались на
Game Dev в сходках. Очень классный
чувак, вообще, очень милый, очень
приятный. Он что-то 4 года, по-моему,
делал игру Zера.
Zера. Zрае.
Господи, как она называется? Zра Knite
что-то. Не, не по А Zero Tactics
Order Zer, короче, что-то там с Zero
Tactics было связано. Он, по-моему, 4
года её делал, выпустил,
и она заработала около ничего.
Zero Order Tactics. Вот 89 отзывов. А у
Zero Стрес Кинга, подожди, Zero Stress
King, да. А вот у него уже 1.26 отзывов.
Вот это другой разговор. Смотрите, он,
значит, игру разрабатывал. Я в неё играл
на плей-тесте в Батуме он приносил. Я
поиграл. Я говорю: "Блин, Паш, ну
честно, я нихера не понимаю, что здесь
делать и как в это играть. Мне вообще
непонятно и абсолютно неинтересно".
Может, я говорю: "Я не аудитория
целевая, да, но я вообще не понял, как в
это играть". И он говорит: "Да, часто".
И многие говорят, что не понимают, как
играть. У Паши было какое-то своё
видение, и он хотел сделать уникальную
игру. уникальную по механикам,
уникальную по геймплею. Но кроме Паши
никто не мог понять, как играть в эту
игру. И в итоге он делал её 4 года,
выпустил
и ничего не заработал на ней
практически. Ну там вообще копейки,
мизер какой-то. Потом он взял на
наработках этой игры. То есть здесь
используется вся база, все асеты, все
спрайты. Он взял и на основе неё
выпустил Айдлер, который хайпит в стиме,
который всем понятен. И на этом Айдлере
он заработал на порядок больше, даже
больше, чем на порядок. Там 89, здесь
1226 отзывов. Он заработал очень неплохо
денег на игре, сделанной за несколько
месяцев. В итоге проведена работа над
ошибками. И чувак вообще красавчик.
Сейчас хайпят игры на второй экран.
Почти 1.000 подписчиков на канале.
Осталось только два подписчика. О,
кайфы, кайфы, кайфы, ребятушки. Я играл
Zess King. Мне показалось, что там
чуть-чуть несбалансированная прокачка в
худшую сторону. Ну, видишь, тебе
показалось не сбалансированная, а 1.000
людям, которые оставили 1.226
а отзывов, им понравилось, [смех]
потому что приблизительно ревеню
написано 109.000 долларов, но, по-моему,
он что-то там отсчитывался ещё раньше,
что там ещё больше было. 87% обзоров
положительный. Короче, ребятушки, надо
делать Айдлер, надо делать то, что
популярно, чтобы заработать денег. Как
бы такая реальность.
Давайте Zero King. Смотрим теги. Да, я
так буду долго заполнять, [смех] если
про каждую что-то рассказывать. Desktop
Defender - это главный референс, потому
что у меня игра, скорее всего, будет
больше похожа на Desktop Defender.
Давайте его настольный компаньон - это
первый тег. Давайте его сейчас введём.
Так, а где? А вот у меня steam poweredт,
но я не вернул. Красавчик, молодец. Опа,
а что у меня метки пропали, я не понял?
Я же нажимал метки. А они открываются в
новом окне. Нифига себе. Вот это,
конечно, интересно. Так, ваши метки.
Начать основные жанры. Ээ, ролевая,
гоночная, казуальная. Давайте посмотрим
основной-то жанр какой? [вздыхает]
А, настольный компаньон Айдол.
инкрементальный автобатлер, башенная
защита. Казуальная игра, пиксельная
графика, вид сверху. А здесь у него
башенная защита, кстати, не, ну,
инкрементально. Ладно, потом разберусь.
Я не играл в Death of Defender. Надо
будет поиграть. Привет, Netrix. Блин, в
главный референс я и не играл. Инди
хакерство. Э, ну, короче, здесь Инди.
Единственный из основных жанров тег,
который здесь есть - это Инди. Больше
ничего нет. Здесь тоже Индии, но здесь и
ролевая и А, ролевой экшн. Ролевой экшн.
Ну, короче, давайте
Инди, что ли? Ну, везде Инди. Инди,
Аркада,
Ай, игра казуальная, инкрементальная
стратегия, цветастая, милая, башенная.
Так
что мы тут выберем с вами? Ролевая
гонка, приключения, программное
обеспечение. Симулятор, спорт,
страatтегия, экшн. А здесь даже Инди
нет, да? Блин, ну как, казуальная пусть
будет, я хрен его знает. Казуальная,
ролевая. Ну, пусть будет казуальная
ролевая пока что. Сейчас посмотрим
жанры.
Так, 2D fighting, 3Dфighting, BTM, RPG,
Moba, Point and Click, автобаатлер.
Возможно, возможно автобатler. Давайте
посмотрим, есть ли тут автобатlerр. Хоть
да, автобатler есть в Депендере.
Автобаттler есть в TB. Автобаттler
есть везде. Вросткинге тоже есть
автобатlerр.
Мы выбираем
автобааттлер. Где? Где автобаттlerр мы
выбираем? Мы выбираем аркаду.
Аркада же тоже есть, да?
Аркада. Аркада. Аркада. Када. Када. Не,
здесь аркады нет, кстати.
Здесь
аркады нет. Зде А где я увидел? А,
вростресснге аркада. Давайте не будем
выбирать аркаду. О'кей, пусть не будет
аркады. Что ещё? Башенная защита,
видеопродакшн, визуальная новелла,
викторина, глобальная стратегия.
Головоломка, градостроение. Дизайн,
иллюстрации, интерактивная литература,
карточная игра, киберспорт. Командная
игра, королевская битва, космический
симулятор. Настольная игра. Настольная,
но это не не настольная - это не
десктоп, настольный - это tйблп. Это
немножко другое имеется в виду. Вот
почему плохо, что жанры переводятся на
русский. [смех]
Настольная с полем. Обработка фото.
Образование партийная ролевая игра.
Песочница, платформер. Пошаговая
стратегия. Приключенческий экшн. Работа
со звуком. Ритм игра. Рогалик. Ролевая
стратегия. Ролевой экшн. Пусть будет
ролевой экшн.
Симулятор бога. Жизни. Колонии.
Свидание. фермы ходьбы. Словесная
стратегия в реальном времени. Утилиты
шутер. Экшн. Рогалик. Японская ролевая
игра. Ну это не рогалик. У меня не
рогалик всё-таки. Давайте, наверное,
может быть, всё. Давайте далее. Сейчас
посмотрим.
поджанры. Айдел игра 100%
шуты маapп арена шутер боевые гонки
бумерский шутер вид сбоку военные
конфликты выбери себе приключения
геройский шутер. Головонка платформер.
Загадочные подземелья. Зрелищные
сражения. Изучение языков. Иммерсивный
симулятор. Инкрементальное. Вот это
главное. Инкрементальное.
Исследование. Карточный батлер.
Коллектотон. Кто такой коллектотон?
Коллекционирование существ.
Коллекционная карточная игра.
Компьютерная ролевая игра. Крикет.
Лутершутер, маджонг, медицинский
симулятор. Вот я задумался про, ну,
компьютерная ролевая игра. Не, наверное,
хер его знает. Пусть пока без этого.
Метроведвание, падающие блоки, па сеанс.
Печатание платформе, равноточность,
подземелье, поиск предметов, покер,
политический симулятор. Полёты похожи на
Dark Souls. Dark Souls like похоже на
Dark Souls. Нормально пойдёт. Пошаговая
тактика. Правописание. Пулевой ад - это
буllтхл. Пулевой рай. Что? Первый раз
слышу. Что за пулевой рай?
>> [смех]
>> Тогда я буду 999. Спасибо, Калиарх, тебе
огромное.
Работа в магазине. Ранер, рельсовый
шутер, симулятор эпидемии, слэшер,
сакабан, тайм-менеджмент, тактика в
реальном времени, тактическая ролевая
игра, tтвинстик шутер, традиционный
рогалик. Три вряд, упрощённый рогалик.
Шпионаж, шутер от первого лица, шутер от
третьего лица, шутер сдом сверху, экшн,
РТС, экшн рогалик, как будто бы ничего
не подходит. А, ну здесь дальше будет
визуальный стиль, тема, атмосфера,
особенности, игроки. другой здесь,
значит, достаточно IDL игра и
инкрементальная. Я думаю, что
достаточно, потому что, а-а, скорее
всего десктоп компаньона я здесь не
увидел, значит, он будет дальше.
Визуальный стиль 3D.
А надо ли это вообще 3D? Потому что
А 2D, 2D есть desktop Defendery. О'кей.
Здесь есть э пиксельная графика в
таскбаре. 2D нет, 3D нет. Есть просто
пиксельная графика.
2D есть в Zero Stress King. Хотя он
пиксельный, вроде бы. [фыркает] Мог бы
себе тоже поставить пиксельную графику.
А у него есть и 2D, и пиксельная
графика. О'кей. У меня будет 3D
VR. Абстрактное аниме. Вид сверху. Вот я
не знаю. Вид сверху. О, изометрия. Вот
изометрия - это 100стопудов. Мы
добавляем кинематографичная, милая.
Минимализм. Мультипликация.
Мультфильме Нуар от первого лица, от
третьего лица. Панорамное видео,
пиксельная графика. По комиксу. А почему
он подсвечивает? Это более популярные
теги или по какому-то принципу схожести?
Непонятно. Психоделия. Разделение
экрана. Разделение экрана. Сплитскрин.
Реализм. Рисованная графика. Стилизация.
Текстовая циветация. Давайте ещё раз
пробежимся. А что значит
инкрементальная? Инкрементальная - это
же жанр игры, которую я делаю. Они так
называются инкременталки. Это просто,
можно сказать, тупо айдлер кликер, где
ты делаешь какое-то супер примитивное
одно действие. Либо игра вообще сама
себя играет, и у тебя просто
инкрементальная прогрессия. У тебя
постоянно растут, растут, растут, растут
цифры. Ты прокачиваешь что-то,
прокачиваешь какие-то статы, идёшь всё
выше, выше. Короче, ну, можно сказать,
ээ, типа синонима Айдлера.
Инкрементальная игра, в которой
постоянно растут циферки. Вот.
Давайте ещё раз. Да, 2,5D, 3D, ФМВ, ВР,
[смех] ВР и перерыв. Ухожу на перерыв
пятиминутный и вернусь через 5 минут.
Так, я тут. Блин, у меня комментарии
пропадают почему-то. Я не знаю, Дим,
почему у тебя пропадает. Нетк, здорово.
Так, смотрите, что будем ещё что-то
добавлять. Нет, вид сверху, я думаю, не
надо. Наверное, пары тегов хватит, да?
Выберите подходящие метки, описывающие
визуальные стили перспективу.
Подсвеченные метки в этом списке чаще
встречаются. У продуктов со схожими
метками могут подходить больше, чем
другие. Нет, не угадал. [смех] Изометрия
нет, не часто встречается. Всё. Не, я
угадал, что это игры, которые это теги,
которые больше подходят к предыдущим
тегам, которые я выбрал.
Но
кто тут не угадал? Steam не угадал с
тем, какая у меня игра или я не угадал,
какие игры популярны в этом жанре.
[смех] Получается, что я не угадал.
Ну ладно, я буду новатором. Может быть,
что может быть это [смех]
как-то на что-то повлияет. От первого от
третьего панорамное видео. Вот я думаю,
от третьего или изометрия. Если
изометрия не популярна,
если изометрия не популярна, а от
третьего лица популярна,
может быть сделать тогда от третьего
лица, потому что как бы она и изометрия,
и от третьего лица, да?
Ой, даже не знаю. Не знаю, ребятушки,
что вот здесь есть где-то от третьего
лица психологический хоррор. Ну это,
блин, это нефиг делать, видимо, [смех]
уже так. Ну, блин, Яндекс, отстань.
Настольный компаньон, idл игра,
инrментальный автобатlerлер, башня
защита, казуальная игра, пиксельная. Вид
сверху. Вид сверху есть здесь Defendy.
Есть вид сверху. Я вот думал, вид сверху
добавлять или не добавлять. Будущее
индиха.
Игрок против И. Упрощённый рогалик.
Похожей на Dark Souls. Психологический
хоррор для одного игрока, расслабляющая
утилиты. Рогалик. Кстати, утилиты у него
стоит, да? А у этих утилиты не стоят ни
у кого. Да у этих утилиты не стоят. Так,
цветастая, милая, башенная защита,
управление ресурсами, короткая
расслабляющая. Автобаттлер. Фэнтези
игрок против и индиключение для одного
игрока. Аркада реиграбельность
аркада реиграбельность. Вид сверху в дет
de дефендере. Ну пусть будет у меня вид
от третьего лица. Или или это
неправильно, или у меня не от третьего,
или у меня не так-то. По сути у меня
сверху вид. А ведь сверху популярный
тег. Где он? Нет, он не популярный среди
того, что я выбираю. Он не популярный.
Ну пусть будет, хер с ним, пусть будет
изометрия. Всё, погнали дальше.
Темы и атмосфера. Девяностые.
Автоматизация. Азартная альтернативная
история. Американский футбол.
Антиутопия, ассасины. Атмосферная. Что?
Не, она не схер-то. Атмосферная. [смех]
Байки, баскетбол, бездорожье, бейсбол,
бильярд, боевые искусства, боксбоулинг,
будущее. Вампиры веломатокросс велосипед
верование. Вестерн викинги. Военная
действия. Вождение война. Волки. Вторая
мировая. Выживание. Гольф. Гонки. Горное
дело. Готика. Дворфы. Готика. Не, не
Готика у меня. Dark фэнтези. Дворфы,
декорирование. Демоны, детектив. Ну,
демоны у меня есть, но не то чтобы вся
игра про демонов, прямо скорее больше
нежить. Дипломатия для всей семьи,
драконы, животные, заговор зомби,
зоопарк, инопланетяне. Искусственный
интеллект, историческая, копибары,
капитализм, катание, квадроциклы,
киберпанк, космос, котики. Крафтинг,
криминал, кулинария, культ, лавкрафт,
ЛГБТ, запрещённые в России леминги,
лисицы, логика, лошади, лут, лут есть,
лут есть, лут есть, есть, лут есть.
Лыжи, магия, правда, сейчас лут сделан,
ну, так, на на самом деле, но
нужно будет сделать так, чтобы было не
на Лут, лыжи, магия, Марс,
мемы, менеджмент. Вот я не знаю,
менеджмент добавлять, не добавлять. А
есть ли здесь где-то менеджмент вообще?
Менеджмент. Ну здесь может быть и нет.
Здесь может и не быть. Здесь менеджмента
тоже нет.
Но здесь, понятно, тоже нет. Всё,
менеджмент не берём.
Мехи, минигольф, мифология,
мореплавание, мотокросс, мотоциклы.
Мрачная.
Мрачная. Вот что значит мрачная? Не, ну
не мрачная она. Она дарк фэннтези. Есть
тут Dark Fantasy, научная фантастика,
ниндзя. Ну а робот не образование,
ограбление олд scho old school. Есть
такое или нет? Надо подумать.
Организации отоме, охота паркур. Пародия
первая мировая, пираты по комиксу,
подводная лодка, подводный мир.
Подземная поезда. Политико-политическая,
полёты, постапокалипсис. Природа
программирования проработанная
вселенная, психоделия. Психологическая.
Психологический хоррор. Путешествие
времени. Разработка игр. Разрушения.
Расслабляющая.
Расслабляющая. Я где-то там видел, может
быть, во всех. Расслабляющая Death of
Defender. Есть расслабляющая.
Расслабляющая. Расслабляющая.
Расслабляющей нет в ТБХ. Расслабляющая
есть в Zстрес King. Давайте тоже
расслабляющую сделаем.
Так что у нас? Расслабляющая. Лут,
расследование, реслинг, ретро, Рим,
роботы, романтика, рыбалка, самурай,
сатира, сверхъестественное, сельское
хозяйство. Бординг смешная снайперство
снег. Сноубординг собаки современность
порт. Сражение на мечах средневековье.
Стелсмпанк стрельба из лука.
Строительство, супергеройстреалистичная
сянсья. Что такое сянь?
Сянься что? Что это? Тайна, тактика,
танки, теннис, трансгуманизм, транспорт.
Триллер, тёмная фэнтези. Наконец-то.
Уборка уся. Философия, флот, футбол,
фэнтези, хакерство. Хоккей, холодная
война. Хоррор, хоррор на выживание.
Чёрная комедия, чёрный юмор. Экономика.
Эльфа и эмоциональный юмор. Наконец-то
мы с этим закончили. И здесь у нас три,
э, три тега. Ладно, этот комментарий
напишу, наверное, в Telegram. Давай,
Дим, напиши. Видимо, у тебя просто
удаляют, не пропускает. Ты что-то там
запрещённое пишешь. Так, упрощённый
рогалик Dark Souls. Это странно
немножечко. Автобаттlerр. Башенная
защита. Казуальная пиксельная. Вид
сверху будущее. Индихарство. Игрок
против игрока для одного игрока,
расставляющего утилиты рогалик.
А ролевой бесплатный настольный
компонент слшер и слшер здесь есть. Лута
здесь нет. Хотя ТБХ, по идее вся пролут.
Лута здесь нет. Это интересно. Ну ладно,
у меня пусть будет лут пока. Пусть будет
у меня лут. Поехали дальше. Поехали
особенности.
Сянся - это жанр про китайские боевые
искусства. А вон он ещё. Кстати, моё
колечко в деле. Ас пока ещё нет. Я ещё
пока вручную ничего не добавлял. Твоё
колечко добавится позже в релизной
версии обязательно.
FMW игра QTE. Автоматизация симметричный
VR, беседы бой. Генерация на основе
музыки. Глубокий сюжет: Гонки на
выживание, динамическое повествование,
замедление времени. Игрок против игрока,
игрок против И. Вот игрок против ИИИ.
По-моему, многие ставят. А зачем? Нужно
ли это ставить вообще? Игрок против Ии
здесь есть. Игрок против ИИ. Здесь есть
игрок против И во всех трёх есть.
Давайте добавим тогда, что если он во
всех прямо трёх играх есть, наверное,
это нужно. А, кастомизация оружия
персонажа. Командная контроллер.
Контроль времени крафтинг. Линейная
менеджмент инвентаря.
Нет, не уверен. Морской бой. Набор
очков. Настольная. Нелинейное. Несколько
концовок. Обучение. Одна жизнь. Открытый
мир. Перемещение по сетке. Поддержка
модификации. Построение колоды.
Пошаговая тактика. пошаговое сражения
протагонист к процедурная генерация
разделение на классы редактор уровня
решения с последствиями свобода движения
сшерс строительство базы текстовая
торговля управление ресурсами физика
шестиугольная карта это очень странно
почему а когда будет в другом будет ээ
этот
компаньон desktop компаньон или где или
когда здесь у меня почему-то
особенность только одна получается ну
слэшер вроде есть Где-то слшер. Сейчас
посмотрим. Так, слшер. Слшер. Здесь
слшера нет.
Вот здесь, да, здесь есть слшер. Инди
для одного игрока. Нзи. Автобат. Так,
платформер. Автобатlerлер. Партины.
Платформер. Зачем? Непонятно. Ладно. А,
слэшер. Ну давайте. Слэшер, игрок против
Ии. Я просто не знаю, что ещё засунуть
сюда. Асимметричная беседа. Бой.
Генерация на основе музыки. Глубокий
сюжет. Гонки на выживание. Динамическое
повествование. Замедление времени. Игрок
против игрока. Искусный интеллект,
кастомизация оружия персонажа. Командная
контроллер контроль времени. Крафтинг
линейный, менеджмент инвентаря. Вот. Не,
ну менеджмент не не совсем не совсем не
инвентаря. Морс менеджмент инвентаря -
это где тебе прямо нужно перетаскивать
вещи по инвентарю. Всё, написал
комментарий. Спасибо, спасибо, Дима.
Прочитаю потом несколько концовок.
Обучение. Одна жизнь, открытый мир,
перемещение по сетке, поддержка
модификации, построение колоды,
пошаговая тактика, пошаговые соражение,
протого низко процедурной генерации,
разделение на классы, редактор уровней,
решение с последствиями свобода
движения, стелс строительство базы,
текстовая торговля, управление
ресурсами, физика шестиугольная. Всё,
ничего не подходит больше. Игроки для
одного синхронный мультиплеер, для
нескольких кооперативов локальное
локальное МО. Нет, для одного игрока.
Всё. А другое
не понял.
В смысле?
А другое,
ничего не выбрано.
Как так?
Эти дополнительные метки были применены
к вашему продукту пользователями
сообщества семи. Рекомендуем оставить
их, если только они не совершенно
неверны. Далее.
Ага. Ну, пока никто ничего не прикрепил,
потому что, ну, очевидно, никто не видел
страницу. Верхние 20 сметок определяют,
где ваш продукт отображается.
А-а,
короче, смотрите, в зависимости от того,
как расставлены метки, от этого зависит
на что игра похожа и у каких игр она у
других она будет в похожем отображаться.
Вот Diablo 4 - это очень хорошо. Это
прямо нужно, чтобы было. А вот остальных
игр я даже не знаю. Давайте посмотрим.
Может быть, там какие-то рефы найду
себе. Гнфесхор
что-то тоже похожее. Тлуop интересно
таур интересно бйд не интересно, но я
открою роки idл муши.
Давайте так. Во-первых, мне нужен дектоп
компаньон. Какого хрена их нигде не
было? Так. А пу-пу-пу-пупупупупу-пум.
И и у Desktop defend. А вот настольный
компаньон есть. Настольный компаньон.
Настольный компаньон. И мне обязательно
это ключевая метка, ребят, для меня. Она
причём вверху у них. Смотрите, у
Deпендера на первом месте настольный
компаньон. У этого ТБХ на 1 2три на
четвёртом месте. Настольный компаньон.
Мне тоже нужна вверху. У меня есть
теория, что комментарии удаляют за слово
ссылка. Ничего себе. Интересно. Может
быть, может быть. Так, давайте-ка
сделаем назад. А ничего. Вот другое.
Другое. Что ещё? Следующие метки были
найдены в описание. А на так
настольный компаньон, да? Почему их не
было? Вручную типа надо добавлять
основные жанры.
Просто жанры. Может, я пропустил где-то.
Оно же Н. Буква Н. Настольная игра.
Настольная с полем. Настольного
компаньона здесь нет. Поджанры. Н нн
ннн.
Ээ,
МН N здесь вообще ничего нет. На N здесь
ничего нет. Так, это поджан. Визуальный
стиль, но это точно не визуальный стиль.
Нар только так. А тема атмосферы. Ну
тоже не очень подходит. Кмн.
Наука, научная фантастика. Nнз Нуар, э,
особенности Nннм.
Настольная игра нелинейная. Несколько
концовок. Всё,
игроки, понятно. Другое. Ну, всё,
настольный компаньон, видимо, только как
кастомный тег добавляется. Его нет в
основных жанрах. Ну, ничего страшного.
Давайте далее.
[фыркает]
Так, смотрите, уже ТБХ - это уже успех.
ТБХ в похожих уже успех. Мне, смотрите,
основное, какая у меня сейчас цель. У
меня цель, чтобы в похожих было Diablo 4
обязательно. Либо Diablo 4, либо Diablo
2. Какая-то Diablo должна быть. Почему,
кстати, 4 есть, Diablo 2? Нет. Ну ладно,
насрать. Diablo 4, ТБХ и Desktopп. Этот
ТБ Desktop Defender. Вот. Вот эти три
игры должны быть похожих. Уже две из
трёх есть. Это уже успех. Можно ничего
не менять, но [смех] сейчас поменяем.
Настольный компаний. Он должен быть
где-то наверху.
Ай, игра. Ай, здесь вообще нет. А где? А
вот есть. Что я пижу? Айдол игра и
инкрементальная игра должны быть где-то
вверху. Потом, мне кажется, должны быть
тёмная фэнтези.
Тёмная фэнтези. И что у нас получается?
Desktop Defender и TB есть. Блин, ну,
ребята, может быть, может быть такое,
что Diablo выпадет, потому что она, по
сути, Diablo подходит только по
изометрии, наверное. О, аноним
>> 200 руб. Поздравляю с релизом игры.
Желаю тебе, чтобы твоя игра выстрелила и
ты заработал много шекеле и начал
спокойно делать начал спокойно делать
игру мечты. Дай денег, дайте денег,
дайте,
>> дайте денег, дайте денег, дайте денег.
Спасибо тебе огромное, Аньс. Ты вносишь
огромный вообще вклад в то, что тут
происходит, да, и в токенчики мои.
Спасибо тебе огромное. Игра мечты. У
меня любая игра, которую я делаю - это
Игра мечты. Но в конце, когда денежки
уже будут, у меня будут много ресурсов.
Хотелось бы, чтобы у меня было много
ресурсов, чтобы делать большую
масштабную игру, которая вот прямо
вообще игра мечты мечты.
Давайте, что мы здесь
поэкспериментируем? Давайте,
я просто не знаю, казальная ролевая,
ролевую, может к Dark Fantasy добавить.
И у нас про нет, DEFER не пропал. Что
ещё подвинуть, чтобы Diablo появилось?
Как вы думаете? Ролевой экш. Может,
ролевой экшн?
Может, ролевую игру куда-нибудь пониже?
Ролевой, э, ничего не меняется. Я его
двигаю, ничего не меняется. [смех]
Автобаттler, аркада, 3D, изометрия.
Может быть, изометрию куда-нибудь типа
давайте изометрию сюда и ролевой экшн
сюда.
Ничего не поменялось. Diablo не
появилось. И игры почти всё те же самые.
Автобаттler аркада 3Dлу. Давайте лут
куда-нибудь воткнём. Сюда
после Dark Fantasy. Ничего не
поменялось. Вот что такое GreenФest? Мне
нравится прямо этот капсула пушечная.
Капсула пушечная. Игра 44
смешанных отзыва. [смех]
А, смотрите, она тоже косит по Диаблу,
но такая супер-пупер Diablo на
минималках. Но капсула продала. Капсула
меня заинтересовала. Мне прямо
захотелось этот Мне прямо захотелось её
открыть и увидеть полное Но
капсула продающая, это хорошо. Это
здорово. Нужно взять этот, нужно взять
пример с них. Скорее всего, эта капсула,
она нейрогенерированная. Игра выглядит
просто ужасно отвратительно. [смех]
Как лотерея. Да, похоже, похоже на
лотерею. Но это не то, что лотерея, это
подбор параметров, на самом деле.
А зачем донат читать, если он сам
озвучится? Ну я хочу, мне интересно.
Тебе что, приятнее какого-то робота
слушать, чем мой голос? Проще самому код
писать. В смысле? Не понял. Какой код?
Какой код проще самому писать?
[откашливается] Я же Steam страницу
заполняю. Причём здесь код? Нет, братиш,
код самому не проще писать. Код с
помощью нейроагента писать в 100 раз
проще и быстрее.
Так, смотрите. Schoolхор выглядит
интересно. У него 893
обзора, но Steam показывает, что всего
917.
Это очень прикольно. И игра даже
выглядит знакомо,
как будто [фыркает] я уже где-то видел,
но я вроде как не видел. Ну, короче,
прикольно. Слушайте, это у нас что?
Schхоord after battler dungeon crawler
where you play as a flying school
neкроomнсер. Ты, короче, летающий череп
некромансера и ты играешь в автобатler
dungeon crawler. Ищи мощный лут и
создавай overpowed билды. Призывай орду
скелетов в битву
костей против плоти. Прикольно,
слушайте. Прикольненькая штучка. Демка
есть? Демка есть. Scholхор добавляем в
желаемое и скачиваем демку. Нужно Да, у
меня есть Steam. А, нужны нужны
референсы, ребят, нужны референсы.
Артём, небольшая предъява. Сейчас,
сейчас, сейчас, подожди. Пять сек с
предъявами. Давай я установлю [смех]
референс.
А donation автоматом засчитывает донаты,
и ты читаешь донаты, оно накладывается и
не очень звучит. Ага, я понял. Типа всё
делегировать на donation alers. Да, мне
приятно слышать тебя, но когда ты
говоришь параллельно с ботом, это как
Афоне. Выруби озвучку донатов. Нет,
смотри, вырубить не могу, потому что
слишком быстро пропадает донат. Я не,
если длинный, я не успеваю зачитать
полностью
и
я не смогу его прочитать. Ну, короче,
смогу, но будет сложно, если я открою
donation alerts компа. Он у меня не
открывается. Там из-за айпишников, из-за
вот этих конфликтов постоянно. Нужно с
телефона. Короче, я понял, ребят. Всё,
сорян. Я не буду читать больше донаты. Я
буду их слушать. Ну, я буду их читать,
слушать, но не проговаривать и всё. И
потом просто благодарить за них.
Так, всё, скулхорд у нас пошёл
устанавливаться. Да, да, дада, дадада,
да. Так, где библиотека? Скулхорд. Всё,
скулхорд устанавливается. Это хорошечно.
Так, и пу-пу-пу-пу-пум. Подземелье. Ну
ладно, я здесь я не буду ничего
смотреть, это не референс, но, короче, я
в него поиграю,
но мне под него подстраиваться не
обязательно. Но это хороший хорошая игра
в примерах похожих игр, да. А вот ээ
который он там был, который мне
понравился, Гринфест говнина. Гнфест
говнина. LootлуO, слушайте, выглядит не
незнакомо. Не, я перепутал. Алуб тоже
неплохо. Смотрите, тоже у них у всех
плюс-минус одинаковый уровень продаж.
Это это мне уже нравится. 850 рейтинга,
кстати. Цена цена цена 3 доллара. Я не
посмотрел у предыдущей игры цена
Schoolхор,
цена 5 баксов. Вот у всех айдлеров очень
низкая цена почему-то. У меня тоже будет
низкая цена. Я думал, ну, знаете,
поставлю низкую цену, типа, людям не
жалко будет потратить, но, блин, у всех
айдлеров низкая цена. И тут как бы я уже
буду конкурировать с другими айдлерами,
которые могут быть намного качественнее,
чем мой, и люди могут меня закидать
какашками. Ну что поделать, буду
стараться сделать качественную игру и
чтобы у меня было поменьше какашек.
[смех]
Twур. Вот это уже игра провалившаяся. 44
отзыва.
Ну, скриншоты, вы где? Вот по скриншотам
выглядит, конечно, похуже, чем моя, но я
не знаю, как по геймплею, может быть,
она по геймплею интересная. Ладно. Loop
Tw, понятно. Пролог, причём ещё Бй
смешанных отзывов, 108 всего. Тоже не
очень успешная игра. Ну, как бы она и
выглядит скриншот [смех]
Так, здесь деревья прокачки огромные. Во
всех Адлерах мне тоже нужно огромное
дерево прокачки, что ли, или как? Или
что? Слушайте, ну пока выглядит просто
как мешанина какая-то из спрайтов
непонятная. Неудивительно, что она
провалилась. Здесь вообще ни хера
непонятно на скриншотах. [фыркает]
Так, здесь, ну, плюс-минус понятно.
Здесь вообще непонятно. Ладно, о'кей.
Наблейд мы не ориентируемся. Rocky Id.
А, ну 24 смешанных недавних, а всего
219.
Получше, чем предыдущие. Во, сколько
здесь контента. Понятно. Ну, здесь,
скорее всего, такой матёрый айдлер по
наполнению контентом и по системам, но
не очень хайпанувший. Так, муши. [смех]
Выглядит смешно.
Выглядит смешно. Обзоры положительные,
отзывы, но, э, 63 штуки всего лишь.
О'кей, хорошо. Давайте ловим Диабло. Где
Diablo?
А-а, без обид, да. Какие обиды могут
быть? Никаких обид. Ты что? Просто
правда не очень. Про отключением звуки.
Я подразумеваю, что donation не
озвучивает голосом доната. Они будут
выводиться, но не будут зачитываться в
самих донейшем донейнами вслух. А я не
буду успевать читать тогда. Видишь, оно
пропало. Я прочитать не успел, так что
пусть само читает.
Минимон паталорика.
Паталорика. Короче, у меня сейчас
какое-то. У меня вот ТБХ и Desktop
Defender - это таргет игры. Гринфест
Таур а остальные я не
знаю. Мне нужно Diablo. Diablo, ребят,
что делать с Diбло? Игрок против И
слэшер. [фыркает]
Давайте, может быть, Тёмная фэнтези вот
сюда куда-нибудь воткнём
и Desktop Defender уходит всё дальше и
дальше. Новых игр не появляется, Desktop
Defender уходит.
Так, а если вот так?
Короче, одни и те же игры местами
меняются, а больше ничего не меняется.
Может быть, тогда теги поменять?
Давайте предложить приоритизацию. Пускай
стимчик сейчас мне замутит сам
приоритизацию. Так, а, ну сам - это то,
что было изначально, это полное
Здесь вообще ничего нет. Здесь ТБХ есть
[смех]
и больше ничего нет. Ну ладно. Ладно.
Так, где там настольный компаньон?
Наверх,
давай.
Давайте, может быть, инкременлку наверх.
Сначала инкременталка, потом настольный
компаньон. И всё равно ничего не
поменялось. Так, давайте
тёмные фэнтези ещё наверх после
настольного компаньона. Потом
Ой, господи, каким дрочивом я занимаюсь
бесполезным вообще. Я только что
переместил айдол игру куда-то в жопу.
Ничего не поменялось.
Diablo появилось. Так, Diablo появилось
и Desktop Defender пропал. Ёб твою мать.
А как совместить-то, чтобы всё вместе
было? [смех]
А как совместить?
А как какать? Скажите, пожалуйста, как
вернуть мне? Ну, то, что Diablo 4
появилось, это прям очень хорошо. Это
прям very good. Very good. А как мне
теперь, чтобы было и Diablo 4, и Desktop
Defender? Вот что мне сделать для этого?
Автобатлер вверх подвинуть.
Не, подождите,
ничего не поменялось. Ничего не
поменялось.
Ничего. А, а, тактак. Скулхорд появился.
Нене, ребят, мне нужно, смотрите, и
скулхорд, идиабло, но нет деп дефендера.
Это плохо. Плохо, очень плохо. Так,
возвраща. Вот как вернуть desп defender,
как вы думаете?
ID чуть повыше.
Всё, Diablo пропало. Тут же Desп
defender появился. Diablo пропало
моментально просто. И Скулхорд тоже
пропал.
Пу-пуру-пу-пу,
конечно. Пупуру-пу-пу, конечно. Так, лут
может быть чуть повыше. Ещё чуть повыше.
Ещё чуть по Не, подождите. Какая
казуальная? Нет. Лут, лут, лут. Вот
сюда.
Так, ничего не поменялось. Давайте ещё
чуть повыше.
Ничего не поменялось. Но лут его же его
же нет. Desktop Defender. Давайте
сверимся с тегами ещё раз. Тёмная
фэнтези наверх поставь. Так, а Desktop
Defender не тёмная фэнтези. У меня и так
тёмная фэнтези наверху. У меня есть
Diablo благодаря тёмной фэнтези. Вот
видишь?
Но у меня нет деп. А ты имеешь в виду
типа приоритизировать вот так? Ты имеешь
в виду, чтобы Диабло стало поближе,
чтобы Diablo не вылетало?
Так. А, ну Diабло на предпоследнем месте
всё равно стабильно тусит.
Айдол, двигаем и Diablo вылетает, скорее
всего.
Нет, даабло вылетает. Короче,
верните мне Диаблу. Пошёл я, ребят, на
перерыв. Через 5 минут вернусь.
Так, я тут. Дима пишет: "Я заметил, что
у таймера вроде бы есть два разных
цвета". Всё правильно, ты заметил.
Зелёный цвет - это отдых, синий цвет -
это работа. Так, ну что, смотрите,
давайте по-другому сделаем. Давайте.
Цель какая цель? чтобы появился Desktop
Defender, правильно? Чтобы появился
Desktop Defender, мы делаем, берём
просто тупо копируем его теги в первую
очередь. Настолка ID инкременталка
автобатler настройка ID. Ой, настолка,
настолка.
Айдл,
инкременталка
автобаттlerр.
Нет его. [смех]
И Диаблы нет, и Дестоп Дефендера нет,
ничего нет. Так, башенная защита,
казуальная игра, пиксельная графика, вид
сверху будущее. Индия хер его знает, как
ещё на него быть похожим. А как я до
этого был на него похожим?
Казуальная. Вид сверху. Что у нас ещё
общего? Инди. Казуальная, вид сверху.
Инди.
А казуальная?
Не появился. Вид сверху у меня нет.
Индии. Индии у меня почему-то нет. Хотя
а Индии тег, наверное, нужно было где-то
выбрать, а я не выбрал. Что ещё у нас
общего? [фыркает]
Будущее хакерство. Игрок против ИИ.
Упрощённый рогалик. Психологический
хоррор для одного игрока, расслабляющего
утилита рогалика.
А-а, так. Подождите. А утилиты? Утилиты.
У этого нет никаких утилит. Ладно.
Блин, ну у меня же был desktop Defender.
Почему он пропал?
Расслабляющая. Вот Desktop of Defender.
Подождите. Или был он, или был. Что-то я
не понял. Так, desktop Defender. А
теперь, а теперь, ребята, теперь нужно
взять и сделать, э, ээм,
нужно открыть Диаблу.
Нужно открыть Diablo 4. А почему четыре?
Почему вот Resурект не появляется?
Принципиально не появляется. Причём в
чём у них отличие по тегам?
Отличие по тегам лут. Ролевая лут.
Слушайте, теги похожие. А, ролевой экшн.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо. Паузу,
пожалуйста, паузу. Охладите свой пыл.
Так, смотрите. Четвёртый - это ролевой
экшн,
а вторая - это ролевая игра и экшн. А
тут слшер. Вообще разные теги абсолютно.
Так, ну, короче,
вторую Диаблу я могу вообще не наролить,
потому что у меня ни разу её не
появлялось.
А вот четвёртую теоретически могу, но у
четвёртой, смотрите, как глубоко тёмная
фэнтези, очень далеко. А я пытаюсь по
тёмному фэнтези её сролить, а у Второй
тёмной фэнтези поближе. Ролевая игра
есть у меня. Ролевой экшн тоже есть.
Слшер и изометрия. Так, давайте, давайте
пробовать тогда. Так, я просто думал,
что Diблу можно отловить по Dark
Fantasy. Оказалось, нихера. Оказалось,
Dark Fantasy. У них в жопе где-то. Так,
ролевая э сшер. Ролевая э сшер.
А, ролевая.
Ролевая. Ролевой экшн. А слэшера у меня
вообще нет. А, слэшер есть. И слэшер.
Так, ничего не поменялось. Что ещё? Лут,
лут, лут. Ещё там был
лут. Тёмная фэнтези
и всё. Да. Пролевая слэшер, лут.
Изометрия. Изометрия. Ещё изометрию
повыше. Име. А, ну и как бы тут уже всё,
ребятушки, тут уже мои полномочия и всё.
А что делать? Что делать? Давайте
расслабляющую, может быть, чутка пониже
куда-нибудь, типа сюда.
Ага. Потом что ещё можно опустить?
Может, казуальную можно опустить сюда?
Ага, лучше не становится. [смех]
Ай, такое ощущение, как будто бы нужно
поменять какие-то теги прямо
принципиально.
Изометрия у нас есть, 3D у нас есть.
Goallenge без смертей.
Где? Где? Где? В De of Defendy. Подожди,
с челленджа. Мне нужно страницу в стиме
создать.
Так, тактактактак. Раталатори. А,
кстати, можно будет сделать какой-нибудь
хардкор режим в desktopх Hффармель.
Почему бы и нет? Да, прикольно, кстати,
можно будет, да.
М
А давайте сразу внесу, чтобы не забыть,
потому что я постоянно кучу идей новых
придумываю и забываю. Так, фидбек у меня
тут собранный есть и prodction. И вот
custom tasks. Давайте в custom tasks.
Хард.
Хардкор режим. Просто тупо набрасывание
любых идей. Сейчас 1.000 подписчиков на
канале. Поздравляю. У, спасибо,
ребятушки, мы с вами это сделали. Ну-ка,
надо посмотреть. Надо обязательно
открыть.
Надо обязательно открыть и посмотреть.
Так, маленький м как агенты в вайп-коде
в большой проект в одиночку. Давайте-ка
аккаунт гугла.
[фыркает]
Ё-моё, а что произошло? Главное платежи.
А аккаунт Гугла. Почему Гугла-то? Не
гугла же. Какого Гугла? Аккаунт ээ
посмотреть канал. Вот.
Е, 1.000 подписчиков, ребятушки. Спасибо
вам огромное от души. Вообще красота
просто. Вы все красавчики. Я красавчик.
Мы все красавчики. Надо, надо расти.
Надо расти, надо развиваться. Надо
больше зрителей, больше вишлистов,
больше донатов, чтобы я мог делать более
крутые штуки и более масштабно. Почти
каждый шестой житель одной деревни на
тебя подписан. [смех]
[тяжело вздыхает]
Спасибо. Спасибо. Прикольное сравнение.
Так, ну что, погнали, погнали, погнали,
погнали дальше, потому что нужно успеть
эту всю хрень заполнить, потому что
здесь можно не успеть. Я же говорил, на
метки можно очень много времени
потратить. Так, давайте-ка ролевой экшн
слшерлут изометрия. Вот прямо повторю.
Ролевой экшн. Ролевой экшн. Слэшер. А
вот есть у меня ролевой экшн. Слэшер,
лут.
Изометрия. Что-то поменялось? Ничего не
поменялось. Появился Гринфест, который,
видимо, копировал теги с Diабло, и из-за
него я не могу попасть на Diбло. Я
попадаю [смех] на Гринтфст.
Так, ну а что, что же сделать? Что же
сделать? Что тут дальше? А, после
изометрии ролевая игра идёт. А, ну у
меня так и есть. У меня так и есть.
А у меня, кстати, есть вопрос к тебе.
Давай. Какой вопрос? Давайте я возьму,
например, автобатler чуть-чуть чуть-чуть
опущу вот сюда. Это не чуть-чуть, но
давайте.
Ничего не поменялось.
[фыркает] Мм, что же делать? Как же
быть? Что же делать? Как же быть? Так,
казуальная аркада.
Игрок игрок против Ии. Давайте,
может быть, инкременталочку чуть-чуть
подопустить.
не помогает, но хорошо, что
инкременталку опустил, а ТБХ с
депендером остались. Это хорошо. Это
хорошо.
А Диаблы нет, это очень плохо. Диаблы
прям вообще нет. Прямо очень плохо.
И причём я опускаю уже и айдлеры,
инкременталки опускаю, а точнее
инкременталку и расслабляющую.
А Desп Defender всё ещё на базе, на
месте.
Как сделать так, чтобы было много денег
и ничего не надо инвестировать, даже
когда долги, проблемы? Так откуда же я
знаю? [смех] Я же сам сейчас пытаюсь это
сделать. Господи, ты этот спросил ээ
спросил у бомжа, как стать миллионером.
[смех]
[тяжело вздыхает] Много денег у меня
нет. Много денег я тебе не могу сказать
ничего. Смотри, я тебе единственное, что
тебе могу сказать,
инвестировать
точно не получится, когда у тебя вот у
меня сейчас очень много долгов, очень
много проблем и нисколько нет денег, я
тебе единственное могу сказать:
инвестиции тебе не помогут абсолютно
ничем.
Снижать стоимость жизни тебе не поможет
абсолютно ничем. Чтобы стать богаче,
нужно больше зарабатывать. Вот во всех
вот этих книгах Киасаки, Хиасаки
написана полнейшая Даже если ты
сейчас спросишь у чат GPT, даже у того
же, да, какие-то советы по финансовой
грамотности, он скажет лучше, чем в
книгах. Привет, йе,
что ты должен сделать, если ты хочешь
зарабатывать больше денег, ну, если ты
хочешь иметь больше денег, самое первое,
что тебе нужно сделать - это научиться
зарабатывать больше денег. Вот это самый
полезный, э-э, какой только может быть
совет по финансовой грамотности.
Инвестиции - это вообще не инструмент
для заработка денег нисколько.
Инвестиции - это только лишь э
инструмент для сбережения денег, то есть
для сбережения уже аэ
заработанного капитала. Заработать на
инвестициях невозможно. Наконец-то попа
на стрим. Привет. Заработать на
инвестициях невозможно никак. Заработать
можно только на на торгах. Да, на
активных торгах. Это уже не совсем
инвестиции.
Заработать, ребятушки, нужно
зарабатывать. Денежки зарабатываются.
[смех]
Я тебе бизнесхему рассказал. Не ври. Не
нужно чистить яблоки. Нужен всего лишь
один дядя. А чтобы типа дядя наследство
оставил. [смех]
Так, ну что делать-то, ребятушки? Не
появляется Diablo вообще ни в какую.
Давайте дальше. Айдл игру двигать, что
ли? Я не О! О! О боже, наконец-то у меня
получилось.
[смех]
ТБХ Diablo и Desktop Defender. Браво,
браво. Единственное только не прикольно,
что Desktop Defender на последнем месте,
да, но как бы У меня до этого,
блин, полчаса не получалось, чтобы
вообще все эти три игры были вместе.
Сейчас все эти три игры вместе. насрать
на каком они месте.
И это прекрасно. Всё, ребятушки, это
очень хорошо. И мы так и оставляем.
Опубликовать,
да, опубликовать.
Замечательно.
Так, ну что? И чего? И всё. Я не понял.
[смех] Мастер меток говновоз реacсиing
simulator до сих пор.
Ну вот. Покупать инструменты типа кодекс
трипасы итд. Это считается инвестицией?
Нет, это не считается инвестицией, это
считается расходами. Расходы на
инструменты, и они легко могут не
окупиться.
Это не инвестиция, это
бытовое понятие инвестиции. Типа,
знаете, как инвестировал в своё будущее,
да? Это так можно рассматривать, но, ну,
на самом деле, как финансовый инструмент
это не инвестиция.
Ну или ты можешь это рассматривать как
инвестицию просто. Если ты купил
подписки кодекса Асаты, и нужно
по-честному тогда смотреть, сколько ты
денег с этой покупки заработал. Если ты
нисколько с этого не заработал, значит
это, ээ херовая инвестиция, убыточная.
Если ты что-то заработал непосредственно
с помощью вот этих трат, то можно
рассматривать. На самом деле это просто
доходы, расходы и всё это твои расходы.
Покупка отстов - это расход, покупка
подписок, трипа, кодекс и прочее. Это
просто расходы. Тебе нужно, чтобы с них
были какие-то доходы, чтобы ты не
работал в минус. А что с этим-то, я не
понял. Опубликовать метки я нажал и что?
И всё. Потому что, ну, типа, оно не
закрылось, не перешло в Steam, ничего не
произошло. Давайте что делать? Давайте
обновлять страницу или что? Должны
появиться здесь метки.
Ура! Да-да-да. Ура! Ура! Метки вы
использовали ноль. Если сейчас эта
скатабаза мне скажет, что у него просто
залагала страница, я его просто, блин,
убью. Я не знаю,
какого хера-то, я не пойму.
Надо заскринить, а то иначе я проебу всю
мою прекрасную приоритизацию, которую я
столько времени делал. Что? Почему оно
не опубликовывается-то?
Изменения опубликованы в Steam, чтобы
они появились на странице в магазине,
понадобится. А, несколько минут
понадобится. Всё, не вопрос. Всё, вы
использовали 16 сметок. Всё, появилось,
наконец-то.
Я даже кофе рассматриваю инвестицию, она
приносит 50% прибыли. Отлично, вообще.
Блин, я забыл, что у тебя мем Алерта
нет. Я хотел тебе поздравительный мем
отправить. Спасибо. Да ты прощупываешь
почву, да, чтобы
мотивировать меня на мемалер, да, блин.
Ну не знаю, посмотрим. Я же говорю, меня
очень сильно бесит, что там две разные
копилки денежные будут, два разных
слайдера на э сбор средств, короче, и
там нечистые деньги, там какие-то
какие-то мемкоины, непонятно что.
Короче, пока что так, пока что отношусь
к этому очень скептически.
Поддержка контроллера, чтобы как можно
лучше описать уровень поддержки
контроллера,
не нужно. Но у нас нет контроллера. Это
не обязательный пункт. Доступность тоже
необязательный. Сторонние средства
защиты не обязательно. Не обязательно.
Не обязательно. Античит
не использует. Античит это мы напишем.
Правая информация не обязательна.
Контактные данные поддержки.
А
вообще
в идеале
нужно здесь поставить, наверное, ссылку
на Discord сервер.
Или нет? Ну, короче, пускай мне на
emailл пишет. А, засветил с Да, ёпта.
Что произошло? [смех]
Что произошло? Он, короче, и номер мой
телефона спалил, и и что только не
понаделал. Ну ладно, если что, пацаны,
не звоните мне. Я всё равно трубки не
беру с незнакомых номеров. Так, body
051gmail.com
сохранить.
[фыркает]
Всегда хотел спросить, почему не
мобильный рынок? Потому что мне не
интересны мобильные игры. Я в них не
играю, и мне они не интересны, поэтому
не мобильный рынок.
Так, ну что, у нас сохранено? Чего,
Ёб твою мать. Эта скатобаза мне
повставляла везде информацию. Какая
Грузия. Какая Грузия? [смех]
Грузия. Грузия. Грузия. Серия игр.
Грузия. А что такое привязать?
Привязка в СНКА Games к странице
создателя. Выберите существующую
страницу создателя или группу
сообщества, чтобы приве А вот. То есть
можно было так сделать. Подождите,
выберите страницу создателя. А у меня
страниц создателя нет. Ладно, хрен с
вами. Так, сохра. А есть ещё где-то
Грузия здесь или подобный бред
куда-нибуд что вставился? Нет.
Эх, Google. Ой, это не Google, это у нас
Яндексбраузер. Что ж ты меня так
подставляешь? Так, нужно теперь
внимательно посмотреть, Нина. Вставлял
ли он ещё говна куда-нибудь
какого-нибудь.
Метки есть. Так, всё, вроде как,
вроде как всё нормально. Всё сохранить.
>> [фыркает]
>> Так как а так когда долги, что покупать
или в идеале питаться на три коруппии и
ждать, пока вылезешь из ямы? В смысле,
что покупать? А что ты собираешься
покупать, когда у тебя долги? [смех]
Тебе нужно зарабатывать больше денег,
искать способы заработать больше денег и
отдавать долги. Сначала ты в любом
случае, когда у тебя есть долги,
особенно когда у тебя есть долги у
банков, какие-то кредиты и прочее,
никакого ни малейшего смысла нет
что-либо инвестировать, потому что
всегда, ну, почти всегда, если только
это не какая-нибудь выгодная ипотека,
да, там под пару процентов, а
практически всегда у тебя ставка по
кредиту или пени, которые приставы тебе
насчитывают, они будут всегда Да, выше,
чем любой инвестиционный инструмент, ээ,
низкорисковый всегда. И никакого смысла
не будет. У тебя просто будут лежать
деньги. У тебя просто ты будешь
продолжать уходить в минус, если ты
вместо погашения долгов будешь [фыркает]
что-то куда-то инвестировать. Тебе нужно
сначала погасить долги, потом куда-то
что-то инвестировать.
С чего ты взял, что так? Ты создаёшь
свою валюту в мема але аллерти, которая
покупается через donation. деньги идут в
donation, а у покупателя есть твоя
валюта, на которой он может купить,
потому что я открывал Арс, смотрел там
отдельные, а эти отдельные цели для на
сборы и всё. И кабинет отдельный, всё
отдельно. Как дела? Нормуль дела.
Так, неопубликованы изменения. Это была
только первая основная информация,
ребятушки, только основная информация. А
дальше ещё вагон. Вот эти все вкладки,
их тоже надо заполнять. Это я всё на
стриме не успею сделать. Скорее всего, я
сейчас, наверное, буду закругляться и
чтобы просто по-быстрому уже это
сделать,
я это закончу вне стрима. Так, не
размещайте QR-коды. Хорошо, краткое
описание. Там потом нужно будет картины
кучу генерить. Ещё
краткое описание. Краткое описание - это
мы
А, подождите, не понял.
Изображение.
Так, подождите.
Это краткое описание, 300 символов, а
это какое?
Ничего не понимаю. Это же здесь,
по-моему, что-то обновилось.
Использовать визуальный редактор. Это
типа полное, да? Об этой игре это полное
описание. Ну давайте тогда так. Об этой
игре мы вставим пока что. Пока что
просто это чисто черновик. Чисто
черновой вариант. Пока что вставляем вот
это
краткое описание. Краткого описания у
меня здесь не показано на страницы
почему-то. Мне нужно его скопировать
отсюда.
Так, у меня ещё какое-то уведомление.
You got followed by Бакук. Бакук.
Прикольно. Ещё подписался 50 минут назад
на меня Бакук. И у него уже есть игры
солитр коллекция. Merchбо
01. Прикольно,
прикольно. Frontend, backend, weend
developer. Нормально. Так, а ну-ка, мне
нужно вернуться на desktopх Hлфармер, а
то я не возвращённый. Так. И вставить,
вставить, вставить, вставить. Ой,
меточки. Всё, меточки мы закрываем. И
сюда мы вставляем короткое описание,
рецензии. Всё, здесь можно пока
сохранить. Сюда будут добавляться полное
описание. Сюда можно будет гифки
понавставлять какие-нибудь такие
прикольные визуальные штучки. Дальше
рейтинг.
Так, например, ежели не покупать
улучшение своей жизни, то ты будешь
апать уровень жизни. Так, блин, подожди,
давайте. Я не знаю, проходить опрос или
не проходить. Короче, ранний доступ не
будет. Раннего доступа это абсолютно
однозначно.
[фыркает] Изображения тоже сейчас пока у
меня не будет изображений. Трейлеры тоже
не будет. Особые настройки. Это что?
Допконтент.
Этого тоже всего пока не будет.
Локализации тоже пока не будет. И
публикации, короче, мне по сути сейчас
нужно рейтинг заполнить. А он
обязательный вообще? Я просто не помню.
Ну давайте пройдём страницу рейтинга.
А кровь нереалистичного цвета.
Мультипликационное или нереалистичное
насилие, сражение без показа жестокости.
Не, это точно не про меня. Реалистичное
насилие. Да, детка. Кровь. Цена насилия.
Смерть по случайности. Телесные
повреждения. Трупы. Описание насилия,
убийства.
Это тоже будет насилие в отношении
меньшинств или групп? Не, этого не
будет. Скелеты - это не меньшинство, я
надеюсь.
Дима, да всё норм, экзы нервничать
заставляют. Сам как хаюшки. Привет,
водовоз.
А [вздыхает]
пу-пуру-пу-пу-пум. Сцены крайней
жестокости и насилия. Содержит сцены
крайней жестокости насилия. Нет.
Идеализация насилия. Нет. Реалистичная,
чрезмерное, беспричинное насилие.
Тескное насилие нет. Суицид нет.
Криминал изображение преступных действий
нет. Положительное изображение
преступного поведения нет. Ужасы страх
обстановка мрачная грюмая, но
нереалистичная.
Очень пугающие сцены. Психологические
ужасы. Не, я бы не сказал, что это
хоррор. Лексика? Нет. Грубый юмор нет.
Нагота или сцены сексуального характера?
Этого нет. Явные сцены сексуального
характера? Нет. Разрешённые
наркотические вещества? Нет. Запрещённые
наркотические? Нет. Социальные темы.
Упоминания аборта нет. Элементы
экстремизма нет. Симуляция азартных игр
нет. Интерактивные элементы.
Внутриигровые покупки. Фильтрация только
текстового внутриигрового чата.
Взаимодействие. Ничего нет. [фыркает]
Подходят ли эти категории в вашей игре?
Контент для взрослых включает темы для
взрослых и может подходить не всем. Что
это значит? Открыть примеры.
Агент 007. Темы для взрослых. Rainbow
Sie se Dota 2. Контент для взрослых.
Серьёзно?
Ну, deprлаacic контент для
взрослых. Значит, у меня контент для
взрослых. [смех]
Да, ёб твою мать.
Сцены насилия или жестокости. Содержишь
сцены насилия или жестокости, поэтому
можешь не подходить. Примеры. [фыркает]
Pat of exile, gotтика 1, сцены насилия.
Rest of the Week. Ну о'кей,
допустим.
насилие, наверное. Я не знаю.
Эпизодическая демонстрация на ГТ. Нет.
Частая демонстрация на ГТ? Нет.
Сексуальный контент? Нет. А-а что
следует знать покупателям о любом
контенте для взрослых?
Нтези
Violence. Также, да? ФНС насилия. Обычно
так вроде пишут. А давайте посмотрим,
что у Диабло. Что у Диабло? Там тоже
обязательно должно быть насилие,
обязательно должно быть описание. Diablo
2, допустим.
Так, об этой игре. Восемь классов.
Violence against humans and Demons. Ну и
всё. Ну и всё.
Я также напишу. И пошли нахер.
Так. А
эта игра может содержать контент,
неподходящий для всех возлов, или для
просмотра на работе насилия или
жестокость и контент для взрослых. Ну и
всё.
Violence against humans and demons.
[фыркает] Всё.
И что? Куда деньги нести? Деньги,
приветики. Деньги. Ссылочка на Donation
Alerts в описании, если ты хочешь
поддержать меня на
-э на нейросеточки, на токены, на жизнь.
А пока что игры не продаются. Ну как
игра лежит desktop Hфarmer
на Иче, но, наверное, на ище лучше не
нести деньги, там мне не привязаны
никакие платёжки. Будет, скорее всего,
проблема с выводом. И что-то не знаю, не
помню, какая комиссия уча. Лучше тогда,
если хочешь поку прямо купить игру,
лучше купить её в стиме, когда я её
реализну. Если хочешь поддержать, то
ссылочка на Donation Alerts в описании.
И вот сверху
аа шкала заполнения текущей цели. Типа
сейчас, ребятушки, ээ что делать? Что
делать? Давайте, короче, нет, пойти,
наверное, пойти на перерыв, наверное,
пойти на перерыв. Так, спросил у ГПТ.
Не, а зачем мне спрашивать у ГПТ? Я же
так знаю. Знаете что, ребятушки?
Наверное, да, я ещё постримлю, через 5
минут вернусь.
Так, я тут, ребятушки. Я пытался
Промптикса найти на Ютубе и не нашёл.
Нашёл зато видео, как в пидженте сделать
легко субагентов. Это как раз то, что
мне нужно. Это будет очень
интересненько. Нужно будет глянуть. А
вот и сам, кстати, я вам не показывал,
сейчас покажу. Вот и сам P agent. Вот
warpтер termминал. Специальный терминал,
заточенный под использование агентов. И
в нём я установил, это я показывал в
начале стрима, но сейчас уже новые люди
подошли, да.
А-а, в нём я установил P Agent,
легковесного агента, подключил модели,
подключил свой deepsek, подключил свой
чат GPT. И теперь здесь можно выбирать
легко модель в любой момент, любую deeps
GPT без проблем вообще. И нужно будет
настроить собственную оркестрацию. и
делегацию разным агентам. Вот этим я
займусь попозже, уже вне стрима. Так,
сообщение, сообщение.
А, обнова 1 Мб. Ура, да, иконка
добавилась. Нормально, занимаюсь шайни
хантами. Покемон, попи. Сделай лучше
видео с разбором, как пилить свою игру,
используя вайпкодинг. Лучше, чем что?
Лучше, чем стримить. Нет.
Равиль, я на стриме разрабатываю свою
игру и показываю. Я на стриме показываю
вам, как пилить свою игру, используя
вайпкодинг. Понимаешь? Вот смотря мои
стримы, ты можешь увидеть реальные
примеры и научиться тому, ну, научиться.
Смотри, чтобы научиться, нужно делать
самому. Никогда тебе не поможет ничей
другой пример просто смотреть на него.
Вот просто смотришь на кого-то, никогда
тебе это не поможет самому научиться.
Тебя это может вдохновить, тебя может
это направить, тебя может это ээ чему-то
новому, как каким-то новым идеям там
научить, да? Но именно научиться делать
ты можешь только делая. И
делать видосы о том, как там настроить
кодекс, что делать там, как самому
разрабатывать игру. Это такая история,
которая, если я и буду заниматься, то я
буду на это время тратить, которое я
могу тратить на время на разработку
своих проектов. А мне это не очень
интересно пока. Когда у меня будет много
свободного времени, да, когда у меня уже
будет доход, будет много свободного
времени, может быть, для развития канала
я попилю видосики, как там что делать,
как настраивать э агентов, как делать
игры. А так вот как настраивать агенты и
какбкодить игры, вы можете смотреть
прямо сейчас у меня на стриме. Ну не
прямо сейчас, сегодня я занимаюсь ээ
паблишингом игры в Steam. Тоже можете
этому поучиться.
А-а,
когда, Дима, когда игру про покемонов
сделать? Вообще было бы круто сделать
игру про покемонов VR, чтобы можно было
управлять покемонами голосом, как в
аниме. Прикол. Промтикс, он а вратарку
поменял. Ох у ж этот deep Dark Fantasy,
такую бурду бывает выдаёт. А, кстати,
пробовал новую флешку от Гемени. Сейчас
создаю с ним. Очень быстро делает то,
что ГПТ делает по 5 минут. Не, не
пробовал. Не пробовал. Флешку от Гемни
не пробовал. Я сейчас попросил уменьшить
Дум, а он уменьшил окно.
Так,
не понял. Ну ладно, допустим.
Violence against humans and demons.
Давайте, чтобы прям один в один дьябло
не копировать, давайте напишем хотя бы
Fantasy Violence. Fantasy violence
Against Humans and Demons.
Как нам получить доступ к контенту для
взрослых в вашей игре? Пожалуйста,
пишите для Валв, как контент для
взрослых используется в вашей игре.
Включён ли он лишь в определённый
уровень или сцену? Нужно ли игру игроку
достичь определённого уровня или звания,
чтобы разблокировать этот контент?
Информация отсюда будет использоваться
для проверки и вида. Давайте,
э,
давайте
давайте. Что мы сделаем? Пип. Где у
меня? Вот у меня
насилие проявляется сразу с первых
секунд геймплея.
Специально
для этого ничего
делать не нужно. Вот так.
Отличненько. И теперь берём это сюда.
Вставляем генеративный искусственный
интеллект. Ёб твою мать. Мы знаем, что
во многие современные игры разработки
игры встроенные инструмента на базе
искусственного интеллекта. В этом
разделе основное внимание уделяется не
повышению производительности с помощью
таких инструментов, а применении и для
создания контента. У меня и для
повышения производительности, и для
создания контента. Для всего применяется
искусственный интеллект в моей игре,
а-а, который поставляется с вашей игрой
для пользователей. Изображения, звуки,
сюжет, локализации и так далее.
Используется ли генеративный
искусственный интеллект при создании
контента заранее или в реальном времени
в самой игре, на её странице, в
магазине, также в материалах для
маркетинга и сообщества Steam? Да.
Ёб твою мать. Опишите для пользователей,
как в игре используется генеративной
искусственный интеллект. Примечание. Это
сообщение будет показано в разделе об
этой игре. На её странице в магазине
Steam вы всегда сможете изменить это
сообщение, его перевода на другие языки.
Так,
контент, генерируемый во время игрового
процесса. Нет. Сторонние сервисы
подключены ли к проекту? Нет. А для
пользователей?
AI AI
generated
art models
sounds
music
localizations. Давайте так. Давайте так
напишу
и всё. И надеюсь,
что меня за это не повесят [смех]
ээ эти, которые
меньшинство вокабулярные. Так,
опубликуйте, чтобы завершить процесс
изменения, сохранения. Опубликуйте. 14
лет мне дали в Бразилии, 16 лет в
Германии. Надеюсь, не срока. Так, и всё.
Это все вопросы, на которые я отвечал
просто. Ну и всё, получается.
опубликовать.
Я тебе ссылку на Промтик в чат скину.
Спасибо, Анс. Но я имел в виду уменьшить
размер Дум, а он просто поменял
параметры окна. Какого Дум? Я не очень
понимаю. Водовоз. Какого ты Дум хотел
уменьшить размер? Перемну стрим. Типа
опубликую видеоигру, сделанную с помощью
нейросети. Да, уже поздно. Уже нужно
заканчивать стрим.
Так, ну, здесь о всё, статус опроса
активен.
И надеюсь, что это можно закрыть теперь.
Да. Вернуться на главную страницу
приложение. Так, ну сохранить же,
сохранить же, правильно надо. Вдруг оно
Да, ёб твою мать, изменений не было
изменений. Всё, давайте опубликовать.
О'кей. Всё, больше не надо нажимать
сохранить.
И теперь вернуться на главную.
[фыркает]
Так, какие у нас появились галочки?
Смотрите, был только А что у нас было?
Основная информация? Нет, а системные
требования были. Теперь системные
требования пропали. А почему они были?
Ладно.
Основная информация есть, опрос о
контенте есть, информация о поддержке
есть, название разработчика-издателя
есть, описательные метки для страницы в
магазине есть.
Нужно теперь ещё описание,
запланированная дата выпуска, системные
требования. Системные требования
обязательно, а там было необязательно.
А описание поддержки контроллеров тоже
оказывается, обязательно, но там
звёздочки не стояло. Пять или больше
скриншотов, изображение продукта,
изображение для библиотеки. Короче,
самое простое
описание поддержки контроллеров.
Поехали.
[фыркает]
А-ха-ха, конечно, срок. Всёвс, сжимаем
кулачки. Так, а за что? Пока ещё не за
что. Тут ещё работы просто огромнейший
вагонище. Поддержка контроллеров.
Запустить мастер, только мыш клавиатуру,
больше ничего. Всё, я красавец. Так, что
ещё нам нужно? Метки у нас есть. Ага.
Ага. Ага. Есть неопубликованные
изменения.
А мы это всё дело сохраним.
Мы всё это дело должны ещё опубликовать.
Данное приложение скрыто. Подождите.
Э-э,
всё, всёвсёвсё. Подготовка к выпуску.
Это не нужно ничего публиковать, пока у
нас ничего не не опубликовано.
Возвращаемся к игре.
Возвращаемся сюда. Что происходит?
Происходит создание страницы в Steam. Но
я ему закинул исходники игры Doom. А агт
вместо удаления и оптимизации файлов
решил просто уменьшить окно игры.
Неплохо, неплохо. Теперь понял. Так,
контроллер у нас теперь есть. Э
системные требования по классике. Все
разработчики так делают. Никто понятия
не имеет, какие стенные требования игры,
поэтому всегда просто пиздят их у
похожей игры. Вот так мы и сделаем. Ну,
конечно же, не у Диаблы будем. Ну, хотя,
может быть, не не у Diabl. Точно не у
Diabl. Давайте у Desktopп Defender.
Может быть, Desktop Defender.
Тру-ту-ту-ту-ту. Процессор AMD Intel
Core i3. Ээ, что-то мне подсказывает,
что моя игра не пойдёт на вот таких
требованиях. Давайте возьмём у Паши. Он
вроде на Юнити делает. У него более
приближенное ко мне должно быть. Ага,
Паша и сделал идеально. Он просто ничего
не написал. [смех]
Шестидесят четырёхразрядный процессор.
OS Win 10 процессор существует.
Оперативная память 4 гига. [смех]
Процессор существует. Это это просто
[смех] идеально, мне кажется.
Ай, какой же кайф. Так или на
гейммейкере пошли, я не помню, на чём он
делает. Так, давайте под платформу
Windows, версия OS
Win 10. Давайте
процессор,
а, оперативная память
[фыркает]
4 гига. Видеокарта,
что что Паша Шутник написал?
Паша Шутник написал: "Видеокарта not
really. Звуковая карта".
[смех]
[тяжело вздыхает] Надо тоже что-то такое
написать интересное. Звуковая карта
её нужно вообще писать
или не нужно? Устройство и поддержка VR.
Примечание. Это всё не надо. Видеокарта.
Подключение к интернету. Не надо
подключение. Вот видеокарта. Мм,
видеокарта.
Что вот по видеокарте? Хер его знает.
Как будет
безразлично?
Не, не,
не, не так, не безразлично. А-а,
пофиг. Я не знаю. Вот вот э вот э
подойдёт. Это отлично. [смех] Ну если
Паша с такими системными требованиями
продал 1.300 копий почти, то, ребятушки,
я точно у меня должно прокатить
whateverте. Не обязательно их вообще
заполнять эти. Ну их обязательно
заполнить, но насрать, что ты напишешь
них вообще.
Так, всё сохранено. Что дальше? Что
дальше? Что дальше? Что дальше? Сегодня
там нужно будет, чтобы выпустить
страницу, нужно будет нагенерить и, ну,
не только нагенерить, а вообще и
нагенерить, и сделать там дохерище
всяких картинок, капсул, иконок.
Скриншоты у меня есть. Ладно, скриншоты
я могу сейчас загрузить, но их,
по-моему, тоже в разных размерах нужно
сделать. И мои не подойдут, потому что
там нужен широкие, горизонтальные, а у
меня вертикальные. У того же, например,
а у меня есть пару вертикальных с
рабочим столом. У того же Desktop Defend
просто чёрные рамки по краям добавлены,
чтобы было, э, чтобы было, короче,
горизонтально. Но я также могу сделать
специально для стима. Давайте
запланированная
дата выпуска. Поехали. Запланированная
дата выпуска. Допустим, допустим, ну,
блин, понимаете, если я введу июнь,
например, если я же планировал в июне
выпустить, но если я введу июнь, но решу
не выпускать в июне, то это будет крах.
>> [смех]
>> Давайте, короче, дата выпуска 30 июня.
Похер. А-э, 0134
134 по МСК. Что это за странное время?
Ладно, я потом погуглю. Я не помню
просто, какое-то время есть наиболее
выгодное. Ладно.
Какое время
дня лучше всего релизить игру в Steam?
Идеальное время для релиза игры в Steam
19021 по московскому времени. Это 1012
по Тихоокеанскому времени, когда
происходит ежедневное обновление
магазина Steam и оптимальный промежуток,
чтобы захватить вечерний праймтай
игроков в Европе и утренний в США. Ну
давайте, пусть будет 19:00 тогда по
Москве.
А можно же написать, да? Не обязательно
же вот таким заниматься. 19:00
1900 19:00 О'кей, пойдёт. Нет, а 700 PM,
да? Всё, всё, всё, всёвсё. 700 PM
получается,
а-э, всё. Да, публично отображать.
Публично отображать. Давайте отобразим
публично. Июнь 2026. Обновить.
А, блин, я забыл включить переселение.
Ну либо так называемое приложение из
трёхгубка. А, понял. Что-то ГПТ тупит. Я
ему сейчас кислород перетру. Пожалей,
пожалей, ГПТ. Зачем ты так к нему
жесток? Так, всё, смотрите. Э, не понял.
Запланированная дата выпуска у меня же
есть.
А что? А как
состояние выпуска? А почему?
Я же добавил. Нужно выбрать будущую дату
выпуска, нажав кнопку изменить рядом с
пунктом дата не установлена сверху. Дата
установлена. Всё. Может быть, он не
обновился. Ладно, о'кей. Может, не
обновился говновоз Racing Simulator. Вот
это слот так называется. Игра может
называться по-другому, но всё, слот
вечно теперь так называется. [смех]
Так, описание. Что нам в описаниях тут
нужно указать ещё? Я же вроде всё
указал. Нет, что за прикол? Описание
есть.
А русский? Почему русский-то? Почему
русский? Не это, нет, не русский, это,
пожалуйста, английский. Английский. Да,
это английский. Всё, это странно было.
Почему тут был русский? Непонятно.
Ладно.
А-а, пу-пуру-пу-пум. Ну и что? И всё. Я
не понял. Награды. Нет никаких наград.
Раздел для специальных обнов объявлений.
Какой раздел? Зачем? Рецензий нет.
Наград нет.
По идее же всё заполнено. Внимание, не
размещайте QR-коды. Я не разместил.
Ничего непонятно.
Ну, всё же нормально, вроде.
Почему он показывает, что не заполнено?
О, появилось описание, появился, а,
запланированная дата выпуска. Идеально.
Без знания программирования можно
работать с вайп-кодингом. можно, но тебе
придётся всё равно в процессе изучать
знания программирования, но не
конкретный язык прямо, а в целом
архитектурные паттерны, как лучше всего
работать с теми или иными штуками.
Короче, смотри, ты можешь спокойно э-
без знания программирования вайп-кодить,
но ты будешь упираться по мере
разрастания проекта по-любому будут
какие-то возникать проблемы, и тебе
будет их сложно решать, не зная код. И
поэтому придётся, ну, изучать, как
решать те иные проблемы. И идеальная
схема, когда ты одновременно учишься и
вайп-кодить, и просто кодить. Но прямо
целенаправленно учиться кодить тебе не
нужно. Смотри, тебе нужно учиться
вайп-кодить. Это тоже очень важный и
сложный навык в целом вайпкодить
и по мере возникновения проблем
непосредственно с кодом учиться, как их
решать. Вот всё.
Аа, пять или больше скриншотов. Поехали.
Скриншотики это у нас имеется.
Скриншотики. Перетащите изображение
сюда, чтобы загрузить. Подожди, подожди,
подожди, подожди. Аа. Мм. Ладно.
Допустим,
я сначала загружаю изображение, а потом
выбираю, к чему они относятся.
Правильно?
Если я правильно помню, то так. И
давайте-ка мне для этого что нужно
сделать? Мне для этого нужно создать
папочку. Ну, лучше, конечно, не на
рабочем столе.
Ну, блин, я забуду. Короче, давайте,
смотрите, как Давайте пока на рабочем
столе, потом перенесу. На рабочем
столепmer
создать папочку промо.
Промо.
И что мы делаем? Мы в это промо,
во-первых, нам нужно перенести иконку
нашу.
Сейчас вайп кажу в Юнити без знания
самого Юнити и C#ARP. Через 2 недели
думаю релизнуть игру. Красавчик, йскай,
давай, молодчага.
Я за тебя болею.
Так, мне нужно по-любому вот, а не вот
эту историю. Мне нужно с рабочего стола.
С рабочего стола. Подождите, мне нужна
вот эта история по-любому. Вот сюда она
нужна. Мне нужна вот эта история. Это
прямо капсула в стиме. Капсула в стиме
уже есть. Я потом, может быть, поменяю,
но сейчас давайте такую пока что
временную.
Потом на рабочем столе remove background
out.
Вот эту историю мне ещё нужно. Да,
давайте я копирую. Надо было вырезать, а
не копировать. Ладно, насрать. Привет,
привет, привет, Лирик. Так, клёво.
Смотрите, сортировочек нет. Вид, вид,
вид. Крупные значочки. Потом мы, значит,
переходим в shрикс.
Шерикс - это скриншоты.
>> [фыркает]
>> И в скриншотах мы берём и вот это, это,
короче, всё досюда мы берём, копируем.
Ой, подождите, нет, не отсюда. Вот
отсюда. Вот до сюда давайте копируем и
сюда вставляем. Зашибись. Отлично.
Так, здесь у нас есть проблемные штучки.
А ещё проблема в том, что у того чела
а-э квадратная игра, и поэтому ему мало
нужно было добавлять по бокам чёрного, а
мне прямо нужно будет. Или можно
прямо несколько скринов, но несколько в
стиме нельзя, по-моему, так делать. Так,
крипт Senttinal с лутфильтром не
подойдёт, потому что у меня с
лутфильтром э есть что? Нет, со скилами.
Подождите, стойте, стойте, подождите.
Всё напукано. А значит, вот это
скилы во второй локации,
а скилы в первой нужно удалить, потому
что в первой у нас инвентарь.
Это мы удалим. Это нам не надо.
И что-то вроде ещё нужно было удалить.
Нет,
по-моему, а два лутфильтра. Один
лутфильтр
в санкинкрипте, второй внчали. А что у
нас ещё в Либо что-то ещё в
Санкинкрипте, либо что-то ещё в
Asenпеле.
Ё-моё. Так, что-то я не то сделал, да?
Так, смотрите. Skin loot filter chapel
loot filter
spt farm zone. А значит, sunpt filter
тоже нужно удалить. Всё, удаляем,
не вопрос. Потом берём, короче, вот это
всё и заливаем сюда.
Я бы, наверное, сыграл бы в игру Говнос
Racing Simulator. Дима, хороша.
Специально для тебя. Я её позже доделаю.
>> Так, размеры не соответствуют. Не
соответствуют, не соответствуют. Это,
конечно, очень плохо. Подходит ли этот
скриншот для всех возрастных групп? Да
или нет?
[смех] Да, да, ну ладно, пусть будет,
да. Всё, ребятушки, это значит чек. А
это всё не так он будет заливаться или
нет? Всё, загрузить.
Убедитесь, что для каждого загруженного
изображения выбран тип. Так я же
убедился. Или что мне нужно сделать? Мне
нужно их убрать как-то или что?
Я же убедился.
Что за прикол? Ну, скриншот, скриншот.
А что делать-то? Я не понял.
Непонятно, типа. Ну это не подходит. И
что?
И
идите нахер. Да ну ладно, пойду.
Так, давайте тогда берём два скриншота,
которые точно подходят.
Подходит для всех возрастных групп.
Загрузить.
А почему иконка? Не, А иконка может быть
большая. Иконка большое разрешение у
него, скорее всего. Сейчас нужно будет
заресайзить, наверное.
Так, скриншоты два есть.
А, папарапам, папарапам. А, подождите,
скриншоты.
Вот здесь есть размеры. Изображение для
библиотеки.
Изображение для библиотеки. Может быть,
сюда подойдёт?
Не подходит. Ладно,
допустим, какой размер нужен?
Рекомендации. по изображениям.
Изображение для библиотеки
картинка на английском языке не
загружена. А, да, это всё правильно.
Так, изображение для библиотеки. 600 на
900, 920,
3800 на 100, 1.200 на 720. Где иконка?
Где иконка? Иконку куда?
Изображение для магазина. Верхнее
изображение. Вот верхнее изображение.
Ну-ка. А вот это же должно подойти.
Капсула же должна подойти. Не подходит.
А может быть разрешение нужно поменять?
Сейчас поменяем. Давайте сейчас всё
поменяем.
А какие? 920 на 430.
920 на 430. Вот это должно подойти, но
нужно обязательно, прямо вот обязательно
конкретный размер, поэтому не подойдёт
приблизительный.
920 на 430. Опа. А у меня, кстати,
пропал таймер. Таймер пропал. Куда
пропал тамер?
А, закончился почти. Слушайте, ну я ещё
постримлю, мне нужно загрузить все
скриншоты. Я уже не могу [смех]
[тяжело вздыхает]
после выхода из программы установить.
Так, изображение.
Изменить
размер.
Сколько там? Ё-моё. Так. А папапапам.
920х 430. 920х
430. О'кей. Отлично.
Сохранить. Как? Исходное оставим.
Исходное оставим. Таймер пропал. Всё,
появился.
Steam
cпsранить.
Так, Steam капсулу мы сохранили.
Закрываем.
Включаем обновление Painнета, потому что
потому что Painnet нам понадобится,
когда я приду перерыва и, ребятушки,
вернусь через Здесь написано через 15
минут, но вы не верьте. Я вернусь через
5 минут.
Так, я туточки быстро пробежали 5 минут.
Спасибо, Анц. Я посмотрел на Промптикса,
посмотрел, что он, ну, так полистал, что
он кодит свой Помадора. Видишь, в чём
прикол? Мне нужно не просто помадора,
да? Мне нужно помадора, который
интегрирован задачами и показывает,
сколько времени именно на какой проект я
потратил. Хотя бы так, чтобы у меня был
трекинг времени, да, который у меня
отвалился с
закончившейся подпиской на Тик-ТК.
Короче, э, может быть, я его сделаю
попозже, но пока, вы знаете, весь фокус
на релизе игры, потому что это чисто для
себя инструмент свободное время, которое
можно делать. Пока что свободного
времени никакого нет. Всё, нужно тратить
на релиз игры.
Так, ну что, у нас уже есть, ээ, значит,
Steam, Steam, Steam, Steam, Steam. Где у
нас Steam? CS у нас есть [фыркает] так,
header CS и library header, наверное,
header caps это всё-таки будет.
А почему нельзя её выбрать? И опа. Я
подтверждаю, что это изображение
содержит отчётливый логотип. Он должен
занимать как минимум треть пространства.
Да, я подтверждаю, что это изображение
не содержит текста помимо логотипа игры.
Да, подтвердить и загрузить. Кайф,
кайф, кайф, кайф, кайф, кайф. Что нам
ещё здесь нужно? Это одно из четырёх
изображений, да? А верхнее изображение,
малое изображение
400. Так, эти изображения маленькие,
поэтому необходимо, чтобы логотип было
отчётливо видно.
Пример, а, примеча применение.
Использую во всех списках в Steam.
Результаты поиска.
А, давайте так. Давайте открываем
вот эту штуковину.
Это рекомендации по оркестрации.
Открываем Desktop Healthфarmer и делаем
так.
Значит,
вставляем м вставляем. Давайте вот эту
штуку сюда.
А сделай,
[фыркает] чтобы надпись
Не, давайте не так. Не хочу. А зачем мне
это менять, если я могу взять вот это,
где уже крупное?
надпись
сделай, чтобы надпись была ещё крупнее,
занимала
занимала практически
всю площадь
изображения,
чтобы её,
чтобы она хорошо
читалось на маленьком
читалось в маленьком
разрешении.
Сделай разрешение
какое?
Сделай разрешение 462
на 174.
Так, подождите, не туда. Блин, я
потерял. Ага.
462 на 174 пикселя. Поехали.
Что ещё нужно? Так, подождите. Это
давайте перемещу сюда.
Это сюда. Здесь смотрим дальше. Основное
изображение. Эти изображения
предназначены для продвижения продукта,
поэтому желательно использовать логотип
и оформление для розничной упаковки или
рекламы. Не добавляйте цитаты. Рейтинги
награды. Примечание появляется в верхней
части главной страницы магазина в
карусели избранных и рекомендуемых
продуктов 1.232x706.
Ага, 1.232x706.
Это же вот практически оно, да?
1.232.
[фыркает] Ээ, ну нет, ну близко.
>> [смех]
>> Или вообще не близко.
Ай, господи, господи божечки. Так,
ладно, давайте посмотрим. Ага, desktop
Hфarmmerмер.
О'кей,
давайте. Это пойдёт. Это мы скачиваем
потом.
Потом на основе чего я хочу, короче, мне
не нравится капсула уже, на самом деле,
вот эта, потому что здесь у нас,
а, дектоп маленькая слишком.
Сделай это изображение.
Аэ.
Разрешение
1.232
на 706 пикселей. Господи, почему такие?
Ну ладно, о'кей,
поехали. Так, что у нас? Подождите,
перестал думать. Да не надо, да, ёб твою
мать, не надо переставать. Зачем ты
перестал?
Продолжу.
Так, мне нужно открыть загрузочки.
Мне нужно вот эту историю вырезать,
сюда вставить. И как оно называется?
Малое изображение. Малое изображение.
О'кей.
Steam
small picture.
Сами так назвали.
А, подождите, он же генерирует
правильное соотношение сторон
относительно пикселей, которые мы ему
указываем, но сам само разрешение
неправильное. Само разрешение всегда
больше. Здесь у нас 2.43x70,
поэтому мы берём,
открываем с помощью Painнета.
Таймер испарился. Да, господи, что ж с
ним происходит? Понимаете? Да.
Понимаете, ребятушки, в чём проблема?
Поэтому мне нужен свой таймер. Поэтому
мне А я не, ёб твою мать, я не нажимал
финиш на нём. Я не нажимал финиш. Это
очень плохо.
Ай, ну ладно, что поделать. Сколько я
минут?
Может быть, да? По Ну что ж, что ж, что
что поделать? Ладно.
Короче, что нам тут нужно? Изображение.
Изменить размер.
И какой нам нужен размер? Размер нам
нужен, так у меня открылось не там, где
надо, да? 462
на 174. 462 на 174.
Кайф,
кайф. Грязновато получилось, но ладно,
наверное, его можно сохранить просто. Я
думаю, что можно просто сохранить.
О'кей.
Закрыть
смчанский.
Вставить
сл. А, small cпs
не вопрос. Small.
А давайте,
давайте тогда капсулы. Просто капсулу
капсул с small. Вот так
загрузить.
Да и да.
Да и да.
Так, ну что у нас там дальше? Готово.
Скачать из Почему?
Ёб твою мать. Он просто
[смех] он просто реально поменял
разрешение и всё. Ладно.
[тяжело вздыхает]
Ай,
господи божечки. Так,
два из четырёх. Ещё два, ребятушки. Ещё
два. [смех]
Ещё два. Давайте-ка
вот этот нене этот этот кончелыжный чат
получился. Его удалить.
Новый чат создать.
Так, пере
генерируй
это. Изображение
в разрешение
100
32 на 706 пикселей.
Перегенерируй,
вроде правильно.
Прикольно, что игра работает на Макбуке.
Это прикольно, да? Процессор пробовал
сегодня, у него работает на Макбуке.
Так. И что ещё? И ещё вертикальное.
Господи божечки. Видите, как хорошо, что
есть
нейронка, потому что раньше для
Бэкпэкнспектора я все изображения делал
вручную, там сидел, что-то корячился,
редактировал. Сейчас всё нейроночкой
сделано. Да, нейроаррт, да, нейрослоп,
но что поделать. Можно очень быстро
создать и выпустить страницу Steam, а
уже потом, если нужно, заморачиваться
над тем, чтобы эти арты были какими-то
красивыми, интересными и так далее.
И нет, похоже на нейрослоп.
Почти готово.
Ну-ка, давай-ка.
Ого.
Мне кажется, что он,
смотрите, если бы я сам делал это всё,
то у меня могло бы быть одинаковое
абсолютно, например, ну и и шрифт,
короче, и всё. Здесь, мне кажется, что
меняется всё равно. И шрифт чуть-чуть
меняется,
и детализация. шакалится. Ну, не
шакалится, а появляется лишний лишний
шум, мне кажется. Ну
там а демон был. Демон был слева,
справа. Они стали просто два одинаковых
демона.
Иконка инвентаря вообще всё поехала. А
она и была здесь такая. Ну всё, о'кей,
тогда оставляем.
Тогда оставляем. Здесь вообще непонятное
нейромесиво происходит. Ну, пока что
оставим нейромеси.
Так, 1.232.
Да,
сейчас нужно нужно не закрывать
загрузочки,
по что они нам сейчас нужны.
Берём это нейромесиво, вырезаем,
вставляем
small. О, Steam Capsle Big что ли, или
что получится?
Капсул
биг. Допустим, допустим,
единственное только нужно, наверное,
этот текст побольше, что ли.
Я даже не знаю, нормально ли текст здесь
выглядит. Написано третье изображение.
Этот текст занимает третье изображение.
Как вы считаете?
Я думаю, что занимает.
Так, сколько нам надо?
Давайте так. Давайте сейчас пока
создадим новый чат.
Давайте откроем старый, скопируем
промт. Мне уже лень даже писать.
Вставляем промт
в разрешении и
748 на на 896 пикселей.
Вставляем вот эту базовую картинку, в
которой, как оказалось, инвентарь у нас
зашакалился. Ну что поделать. [смех]
отправить.
Так. И и и и и и и и и и да, всё верно.
И и где капсул BК? КапS Big открыть с
помощью PaintnetNet. Кстати, я для
одного ютубера с помощью неросетей в
прошлом месяце сделал надпись, то есть
картинку, что сейчас перерыв. Красавчик.
Я тоже, я посмотрел на Промптикса. Я
думаю, что я тоже себе не разгенерирую,
потому что у меня сейчас, во-первых,
скриншот бэкпck инспектора, а сейчас я
делаю не бэкбек инспектор. Нужно будет
что-то такое, ну, прикольненькоя
сделать. И депхлфармера, и бэкпэк
инспектора, я думаю, вставить и сделать
какой-нибудь каллажик забавненький.
Изменить размер.
Сколько? Сколько? 1.232.
1232
на 706 на Ой,
на 706
приемлемо.
Закрываем и вставляем.
Чтобы оно не выделялось, лучше всего
делать все по отдельности, а потом в
фотошопе объединять. Иначе видно, что не
расслоп. Да, я прекрасно тебя понимаю.
Main capsule. Давайте не биг тогда, а
давайте
так и назовём капсул
Min. Но пока на это нет времени. Потом я
это сделаю, конечно, я поправлю, а может
и не поправлю. Посмотрим. [смех]
Ну, в идеале, да, в идеале, конечно же,
нужно
отчётливый логотип, как минимум треть
пространства. Давайте подтвердить.
Один. Включи микрофон. Два. Таймер
пропал. В смысле? У меня же включен
микрофон. Ты что,
таймер Почему он
пропадает постоянно? Микрофон включен.
Всё хорошо. Я вижу, что у меня даже
ползунок прыгает. Может, ты звук
выключил?
Всё должно работать хорошо.
Так.
Таймер. Что же с этим таймером не так?
Нужно делать свой. Нужно делать свой.
Так, и последнее изображение.
Кайфы надвигается кайфун. Кайфун. Так,
скачать.
Могу ли писать комменты? А, всё, только
с подпиской. В смысле всё? В смысле всё?
Можешь [фыркает] писать комменты,
конечно, можешь.
Так. А, берём, берём, берём, берём,
берём, берём. Здесь обновляем. Здесь
вырезаем. Здесь вставляем. Как его
назвать? Steam
CS Vertical или как интересно, какое у
этой будет капсулы названия. Ага,
разрешение. Чуть не забыл. Чуть не
забыл. [вздыхает]
А фон ещё страницы нужно. Господи
божечки. А почему у меня уже три из
четырёх загружено? Фон может быть типа
не обязательно. Наверное, не обязательно
фон. Так, нужно ещё это обязательно
открыть. С помощью PaintnetNet.
С помощью Paintnet изображение
изменить размер. И ты Сколько там было?
Сколько было? Сколько? Сколько? Сколько?
Сколько?
748.
748
на 896.
896. Ок.
Файл. Сохранить.
Файл. Окейнуть, закрыть.
И загружаем
Steam capsul vertical.
Vertical capsul. Да. О'кей. Пойдёт.
Пойдёт. Подтвердить. Подтвердить.
Загрузить. Ты откуда? Я из Мурманска.
[фыркает]
Всё, ребятушки, у нас готовы с вами
изображения для магазина, но это не
значит, что все изображения для
страницы. [смех] У нас два из пяти
скриншота. У нас ноль из пяти
изображений для библиотеки. А здесь у
нас что? Верхнее изображение библиотеки.
Господи боже мой. Основной баннер для
Подождите, а верхнее изображение у нас
же что-то было. Я что-то же загружал.
А, всё, я понял. Здесь как раз desktop
Healthфarmer текст нужно будет отдельно,
фоны отдельно, короче, всё отдельно.
Давайте скриншоты пока.
Давайте скриншоты и пу-пуру-пу-пум.
Перетащите сюда изображение, чтобы
добавить локализованные версии. Не
локализованные мы не будем. Скриншоты
[фыркает] должны быть в высоком
разрешении. Минимум 1920 на 1080.
А, чётко показывает мир глазами игрока.
Игровой процесс. Ясно. показывает жанр
игры. Э-э,
чтобы загрузить. Есь ваша игра. Короче,
я теоретически можно поставить там два
или три скриншота рядом, но это нельзя
по правилам стима. Не должно быть
никаких там редактирований и прочего.
Короче, нужно будет сделать как у
Desktop Defendдера, только у меня ещё
больше черноты будет по краям. Поэтому
мы делаем вот такую историю. Какую мы
делаем историю? Мы берём,
открываем,
открываем наши скриншоты.
Раз. А давайте все, давайте все добавим.
Давайте, короче, смотрите, нужно открыть
[фыркает] открыть с помощью Paintnet.
А, блин, у меня дурацкий YouTube
заглючил, поэтому звук пропал. Урманр.
Знакомая фамилия или Лосиф. Нет, ты что,
ты думаешь, что [смех] что все в городе
типа должны знать друг друга по
примерям? Это же шанс один к 300.000.
Это очень низкий шанс.
Так, изображение. Смотрите, что нужно
сделать. Нужно, во-первых,
здесь размер маленький, то есть он же не
во весь экран, да? Здесь 941 на 1.100.
Не понял. А почему высота 1.1175?
Походу придётся уменьшать. А я думал,
нужно будет увеличивать. А как так
получилось? [фыркает] А у меня же я его,
скорее всего, раскрыл. Он у меня на весь
Я в Юнити редакторе делал, по-моему.
По-моему, я делал в Юнитиредакторе,
поэтому у меня всё хорошо. И у меня
высокий экран. Всё, всё, всё нормально.
Всё нормально.
Так, а что нужно сделать? Нужно изменить
сначала размер. По идее,
изменить размер, сохранить пропорции.
Высота
1.80.
Высота 180.
Изображение. Размер полотна
1.920.
И получается, ребятушки, вот такая
история. Нужно, наверное, вот это так.
Нужно добавить новый слой,
залить его просто чёрным.
Э-э,
вот так
вот так вот.
А не просто родственники там нет связи с
ними. Как это так? случайно попал на
стрим, а они в Мурманске. Интересненько.
Не, у нас всё со связью хорошо.
Всё, это готовый скриншот, по идее.
Нужно его сохранить. Как?
1 2 3 4 Четвёртый. Это нет, не PDN. PNG.
Steam
скриншот. Steam скриншот
четыре. Он будет 1 2 3 4 Steam скриншот
4. Ну на самом деле не четыре. Ладно,
всё, четыре.
4че 4 4че. Он попросит объединить все
слои. Потом мы вернём это назад. Потом
мы возьмём фон.
Это всё с фона удалим. Потом мы возьмём,
значит, новый новый файл. Новый файл.
Не отсюда, отсюда. Берём следующий
скриншот.
Открыть с помощью Paintnet.
Через WhatsApp невозможно поговорить.
Странно. А так через WhatsApp он же
заблокирован. Конечно, невозможно
поговорить.
Так, делаем здесь изображение.
Размер
сохранять пропорции 1080.
Делаем Ctrl A. Делаем Ctrl C. Делаем
Ctrl V. Ага, хорошо. Делаем,
делаем object. Align objectр
не работает. Нужно. А почему не
работает?
Потому что нужно, скорее всего, сделать
вот так. эффекты object
центр всё супер.
Потом сохранить всё
pн steam скриншот
steм скриншот 3. Сохранить
окейннуть объединить
окейннуть.
Ctrl Zнуть. Это закрыть.
А, а я что, сохранил этот, что ли?
Ё-моё, я этот сохранил походу,
ребятушки.
Сдуру, сдуру сохранил.
Да, бляха, что делать? Да всё, уже
ничего не поделаешь. Ну, сделаю тогда
этот, сделаю тогда новые скриншоты.
Если вдруг Владимира знаешь, с пожарки,
передай привет. Не знаю.
Не знаю. Так,
слушайте, это был вообще косяк жёсткий.
А что, если Ctrl Z? Нет, он Ctrl Z
только здесь делает. Ну ладно,
[вздыхает]
ладно, что ж поделать. Так, нет, не
загрузки, промики.
Открыть с помощью PaintnetNet.
Изображение
изменить размер
1080
Ctrl Atrl Ctrl
Vкты
object
эту историю закрыть, не сохранять эту
историю сохранить как
1 2 3 4 5
PNG
скриншот 5.
О'кей.
Объединить вернуть.
Удалить.
Поехали дальше.
Paintnet.
Изображение изменить
[кашель][откашливается]
1080
выделить. Скопировать
вставить
снять выделение
по центру.
Здесь закрыть не сохранять. Здесь
сохранить как
PNG скриншот
или first.
О'кей. Объединить,
вернуть,
удалить.
И последний, ребятушки,
последний пошёл.
Так что не понял. Paintnet
изображение изменить
1080
выделить. Скопировать
вставить
закрыть не сохранять
снять. выделение
объект отцентровать
сохранить как
png скриншот
ту
о'кей объединить
всё можно это всё закрывать и теперь все
steм скриншоты
Пять штук выделять и сюда добавлять.
Да, подходит. Да, подходит. Да,
подходит. Да, подходит. Да, подходит.
Загрузить.
[фыркает]
Что так долго? Ага.
Так, скриншоты должны показывать
исключительный игровой процесс. Здесь не
стоит использовать изображение. Я знаю,
я понял.
О'кей.
Хорошо. Так, а по расположению сначала
первый акт,
потом второй акт,
потом третий акт,
потом четвёртый акт и пятый акт. Всё,
можно сохранить изменения. Я, кстати, не
знаю, можно ли два скриншота всё-таки на
один этот, ну, в один скриншот два
вставить. Я не знаю, но было бы здорово.
Слушайте, а я всё почти выпущена
страница в Steam. Мне осталось-то по
сути нагенерить только изображение для
библиотеки, но их тут аж пять нужно
сгенерить. А времени у меня осталось 3
минуты, и я уже что-то это что-то у меня
горлышко под просаживается уже. Третий
час стрима идёт. Нужно уже, наверное,
закругляться со стримом. Я вы поняли
принцип. Генерирую изображение, меняю
разрешение, заливаю страницу Steam.
Давайте посмотрим, что у нас осталось по
списку изменений.
А по списку изменений осталось
изображение для библиотеки. И всё,
ребятушки. Вот это сообщество, по-моему,
не обязательно. Сохранение достижения
функции - это точно необязательно.
Иконка приложения. Иконка ярлыка. Иконку
приложения я уже могу залить. У меня она
есть.
А единственное только нужно её
уменьшить, получается до 128. На 128,
да?
Конвертируйте иконку ярлка в иконку
приложения во время загрузки. Выберите
файл. Так, иконка приложения 184 на 184.
Иконка ярлыка. Это всё одно и то же у
меня будет. Это у меня будет всё одно и
то же. Это мы загрузки пока закрываем.
Вот эту историю мы открываем
по интнете опять. Да, можно. Набери в
поисковике сделать коллаж онлайн. А
зачем мне сделать каллаш онлайн? Это
нет, это не ты не так понял. Калаш мне
не надо делать. Стил сам делает. А ты
имеешь в виду это? Ты имеешь в виду мне
заставку? Это же чат GPT сделать. Зачем
мне набирать в поисковике? Так,
изображение. Изменить размер. И размер у
нас должн быть какой?
Файл формата должен содержать
изображение 256
как минимум. Ифайл.
Если изображения других размеров нет,
Steam сгенерирует несколько уменьшенных
версий. Если вы представите PNG файл,
размер изображения должен составлять
256256 или 512 на 512. Ну давайте 512 на
512. Что уж 512 на 512. О'кей. Ой,
сохранить. Как?
Промо PNG.
Промо PNG. Steam
Steam Icon.
А чем они отличаются? Две иконки. Я
что-то понять не могу.
Steam Icon один. Иконка ярлыка. Иконка
ярлыка. Icon. А нет, Icon. Господи, как
ярлык-то? Shortcut, вроде.
Icon Shortcut. Давайте, пусть будет
Steam Icon
Shortcut, вроде Shortcut называется.
Так, выберите файл,
выберите файл рабочий стол. Desktop
Healthфarmer
Promo Steam icon Shortcut. Загрузить.
О, нормуль пойдёт. Только что оно такое
огромное? Зачем нужно было тогда
уменьшать? Я что-то не понял.
О, и всё. И он автоматически сделался. И
этот нужно было одну только загрузить
иконку и всё. Ну и всё, ребятушки.
Шикардос. Всё.
Successfully uploaded. Всё. Тут даже
кнопки
сохранения нет. Иконка есть, получается.
Возвращаемся
дальше в два скрина. Ты спросил, можно
два скрина совместить. Да не это я. Я не
это спрашивал. Я имею в виду Steam
разрешает ли на одном изображении два
скрина. Вот так-то это я могу и в
Пайнтнете сделать. Всё, ребятушки, у
меня вообще все пункты зелёные. Остался
только изображение для библиотеки.
А давайте я через 5 минут вернусь и
доделаю с вами это. Давайте, потому что
Катя вроде спать не собирается ложиться,
поэтому уже тут осталась вообще фигня, и
я прямо при вас выпущу страничку в Steam
и Но она пойдёт на модерацию. Вы сразу
не увидите её. Её нужно, чтобы
промодерировали, а потом уже я вам
скину. Какой IDE у тебя? Никакой. IDE я
не использую. [смех]
Ладно. Ну когда нужно, когда использую.
В последний раз весь код использовал.
Всё, ребятушки, вернусь уже там через
четыре с небольшим минутки.
Так, я тут. Стрим длится 2 часа.
Нормально. Не, не 2 часа, он уже почти 3
длится. 2:45. Сейчас в конце помидорки
как раз 3 часа ступнет. Поехали.
Осталась вообще фигня. Я помню,
насколько дольше я делал это без
нейронок, с бэкпэкнспектором, когда
вручную все эти изображения менял
размеры там всё перетаскивал, перемещал
на глаз. Тут вообще похер, неронка
сгенерила и пойдёт. Так, изображение для
библиотеки 600 на900. Это эти
изображения должны акцентировать
внимание на графике из игры и давать
[фыркает] пользователю представление о
внутриигровом опыте. Пожалуйста,
используйте то же оформление, что и для
розничной упаковки или рекламы. Также
название игры и в идеале тот же логотип
и заголовок. О'кей.
600 на900,
600 на 900. Пока что изи. Зачем это
отдельно отделять? Ну ладно, допустим.
Перегенерирую это изображение в
разрешении
600
на 900 пикселей.
Поехали. [фыркает]
Какие ещё надо? Во, вот дальше пошло уже
другое. Акцентируйте внимание на
фирменном стиле вашего продукта.
Используйте ту же иллюстрацию, что и в
случае с обычным изображением для
библиотеки логотип должен быть
отчётливым. отображается в различных
местах библиотеки, в том числе в разделе
недавние игры. Это не то всё равно. Вот
основной баннер для библиотеки, логотип
для библиотеки. Вот это две разные вещи.
И они будут вот так вот выглядеть.
Сейчас мы это сделаем. Так, а здесь ещё
ту, а, по-моему, 920 на 430. Я уже
где-то видел. Steam Steam капсула
обычная, может быть.
920 на 430. Это обычная Steam-капсула.
Почему просто не скопировать?
Да
и Steam капсул - это единственное, где у
нас дектоп. А десктоп у нас
маленький. [смех]
М, ладно, насрать.
Library, да? Library header English
загрузить. Отчётливо. Отчётливо
подтвердить.
Кстати, у меня четыре покемона. Какой
си? Я тебя поздравляю, Дима.
Так, ofthфармер. Пу-пуру-пу-пум.
Пу-пуру-пу-пуммм.
Ну, допустим, скачать.
Ну, допустим, скачать.
Надо будет потом всё-таки сделать, чтобы
вот прямо из игры взять какую-нибудь
локацию арт и приукрасить, потому что
сейчас, ну, хотя похоже, Blackпит же.
Вот. Вот Blackпи похоже. Ладно, поехали.
600 на 900, да? 600 на 900.
Где оно? Где оно? Вот оно где-то тут.
вырезать. Вставить.
Можно сделать ещё вот такую историю,
чтобы не путаться на всякий случай.
Steam и всё, что начинается со Steam.
Хотя, да, нет, давайте пока не буду.
Нет, это наоборот больше путаницы
внесёт.
Вот это мне нужно
а
открыть с помощью Paintnet. Что-то я за
этот
600х900 затроил.
Размер изображения.
Никаких пропорций.
600 на 900.
Сохранить.
Так,
Steam.
Library vertical
Steam Library Vertical. Берём это дело
сюда заливаем [откашливается]
Library Capsle. Всё верно. Как сделать
игру, даже если ты умеешь только
рисовать в Paint? Promtiк
что-то новое выложил видео. Промтикс -
это он приходит на мои стримы, да?
Просто ники же разные у вас. Как создать
игру за 90 секунд?
>> Ронтик сделает шорцы, а я не делаю
шорцы. [смех]
>> Сейчас покажу.
>> Открывайт и начинаю творить. Сначала
нарисую дерево. Это будет главный объект
игры. Дерево можно будет срубить,
[музыка] поэтому я рисую
много всякого скопирую
>> и типа оживи это. Да,
>> урон. И да, он мне
>> О'кей, классно, молодец. Уже 22 лайка.
Он только выложил, уже 22 лайка. Ёб твою
мать, ребят, мне нужно тоже делать
шорсы. [смех]
Ай, так это есть, это есть ещё три. Ещё
три. Почему три? Основной баннер. А не,
подождите. Основной баннер, логотип и а
инструмент размещения. Просто потом
поменять. О'кей, хорошо.
А логотип. логотип.
Если не загрузить основной баннер и
логотип, поле баннера будет отображаться
скриншот из магазина с текстовым
названием приложения на вложенном в
левом нижнем углу. Так, типа, можно не
выбирать? Ладно, не, давайте. 1.280 на
720.
1.280
на 720.
Мне нужно,
чтобы ты
взял, чтобы ты оставил на этом
изображении
только
текст.
сделал изображение.
Так,
поменял разрешение
на
1.270х720,
1.270 на 720 пикселей
и
растянул.
сделал, чтобы текст занимал всё
изображение.
Остало на этом изображении только текст
на белом фоне, потому что мы будем с
вами вырезать фон. Поменял разрешение на
1.270, на 720 пикселей и сделал, чтобы
текст занимал в своё изображение.
Поехали. [фыркает]
А вот что с фоном будем делать. Фон
будет, скорее всего, какой-нибудь
кривенький, корявенький, но, но ладно.
На YouTubeшос можно получать так-то
хороший просмотры, если канал
популярный. Так, наоборот, можно, мне
кажется, получать с YouTube шорсов
аудиторию себе на основной канал.
Давай, не подведи, родной.
Как оно будет у нас называться? Лого.
Library логоrary лого и library
library баннер. Тогда получается, я тут
хотел уже начать придумывать какое-то
название, но [смех]
я не призываю никого такое делать, если
что. А, подожди, подожди, подожди, стой,
стой, стой, стой, стой. Вот смотри,
чисто теоретически можно же из Ардуина
Уна и Пьезы элемента сделать. Где? Что?
Зачем? Почему ты это написал?
На YouTube Shоorts можно. Ага, всё
о'кей.
Desktop Healthфarmer.
Ну, выглядит типа Ну да, в принципе, так
же, как на изображении. Всё правильно,
не спиздел.
Занимает всё изображение. О'кей.
Скачиваем. [смех]
Скачиваем. Так. Не, не буду добавлять
ему никакой аутлайна. Алайн у нас есть.
Берём. Мы теперь создаём новый чат.
Новый чат.
Удали с этого изображения
текст
и сделай
разрешение.
Какое? 3800 на 1240.
3840
на 1.240.
Обосраться можно, но будет сейчас такой
нейрослопище здесь лютейший. Ну пока
что, как я уже сказал, ребят, пока что
пофиг. Пока что это чисто, чтобы
выпустить страницу.
Так, берём загрузочки. Обновляем. Берём
отсюда, вырезаем. Берём рабочий стол.
Background remover images.
Вставляем. Так, давайте вот это удалим
отсюда уже, да? И, наверное, остальное
тоже нужно удалить, да? Уже не
актуально. Ну, эти пока, эти давайте
пока оставлю. Не знаю зачем, просто пока
оставлю. Remove bг V3 бат.
Ну не знаю, мысль возникла понятная. Я
по натуре инженер и возможно по будущей
профессии. Ясненько, ясненько.
Так, первый готов.
Ну, мне первый только и нужен, по идее.
Второй готов. А нет, 4 июня. Шесто, да,
4 июня. Первый. Всё верно.
Третий готов. Всё, из аута мы берём и
забираем. Почти идеально. Почти.
Открываем с помощью Paintнета.
Сколько стоит подписка на такое ГПТ?
20 долларов в месяц.
20 долларов. Так, а что у нас? Ешечки
только остались. Ешечку удалили.
Удалили. И всё. А вот ещё третья ешечка.
Ешечка не прошла фильтр. Всё, ешечки все
удалили. Вроде нигде больше ничего
белого нет. Сохраняем.
Сохраняем, закрываем.
Вырезаем уже на этот раз. Да, вырезаем.
Ух ты, ё-моё.
Нормально сойдёт вообще. Тут слопище
лютейший покатит. Пока что покатит.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, господи боже мой. Так, вставляем
сюда, называем Steam.
называем Steam
Library
Logo
Steam Library logo. И тут же открываем
сразу же
А, а ещё не всё, ребят. Ещё же размер
надо поменять, я совсем забыл. Берём вот
это, вырезаем сюда, вставляем, называем
Steam
Library. Steam Library Banner.
Sim Library Banner. Открываем его
с помощью Painнета.
Блин, столько чатерсов игры делают. Я
тебе говорю, надо сделать стрим.
Оцениваю игры подписчиков. Да никто мне
не кидает. [смех]
Ну, возможно, надо будет. Так,
давайте-ка изменить размер. И сколько
там? 3.000. Что было? 3. Вот сейчас
сгенерировал меньше, чем просил. Ну,
потому что он 4К не генерит. 3840.
придётся ещё этот нерослоб растянуть.
3840
на 1.240.
На 1.240.
Всё. Сохранить.
Сохранить.
Потом открыть. Значит, э что? Потом
открыть промо, открыть library logo,
открыть с помощью Painnet, просмотреть,
сколько там надо было
логотип 1.280 на 720. Нормально. 720p
получается 1.280. Сейчас изображение.
Размер
1.280
на 720.
О'кей.
Сохранить.
О'кей.
закрыть.
Интересно, какая нерастеть самая лучшая?
Самые лучшие сейчас Клод и Кодекс. Они
соревнуются друг с дружкой. И
бери любую, не ошибёшься. Но Клод не
бери, потому что Клод банит россиян
очень активно. Чуть-чуть ээ забудешь
включить КВН,
зайдёшь с разных апишников на аккаунт,
получишь бан. Они вообще люто. Они не
клод не умеет генерировать изображения.
То есть у кода, по-моему, поменьше
токенов. Короче, кодекс ээ может быть в
чём-то чуть похуже клоды на каких-то
задачах специфических,
но в целом качество просто отличнейшее
вот для основного пласта задач, что у
клода, что у кодекса. У кодекса больше
токенов, у кодекса больше возможностей.
Так, берём вот эти штуки, загружаем.
Агрок. Агрок.
Его даже никто не рассматривает для
этого. У него разве есть апишка и агент?
Мне кажется, что нет.
Так, Library, Library Hра это
называется. Всё, загрузить.
Привет. Какой план используешь ГПТ и
программист ли ты изначально? Понимаешь
ли код? Я использую чат GPT+.
Так, не содержит текста. Да, я использую
чат GPT Plus за 20 баксов. Да, я
программист с опытом 9,5 лет разработки
именно непосредственно игр.
Ну что, ребятушки, всё получается.
Сейчас настроим, как это будет
показываться.
И получается, что готова у нас
страница-то.
открыть инструмент размещения. Оно ещё и
в дополнительном окне. О'кей. Так,
desktop heфармер. А почему? А вот так
вот можно, да? Можно вот так сделать. Ну
давай,
давай. Так,
пусть будет так.
Сюда, сюда. И и всё, собственно. Да.
Ну, блин, оно сливается, если честно.
Оно сливается. И нужен аутлайн всё-таки.
Всё-таки, мне кажется, нужен аутлайн.
Ну, блин, не хочется переделывать.
Что-то
сливается, ребят, сливается. Ну ладно,
давайте сохраним.
Сохранить. Закрыть.
Давайте возьмём, откроем вот этот вот
чатик.
Добавь
чёрный outлайн.
Добавь
побольше чёрного
аутлайна.
Так, ну так-то вообще всё у нас готово.
А четыре? Почему 4 из пяти? Я не понял.
Что не так? Почему 4 из пяти? Как же,
как так? Как? Как так? F5 тоже нужно
какое-то время подождать. Всё, всё
готово, ребятушки.
А-а,
как это читать? Сейчас, сейчас
прочитаем. Desktop Hффarming. Кстати, я
могу скинуть в теории картинку, которую
я сделал для одного ютубера. Куда ты
можешь её скинуть? Ну, если хочешь,
скинь. Я не знаю, правда, зачем мне. Ты
же её для другого ютубера сделал.
Так, сейчас он добавит побольше чёрного
аутлайна, и мы с вами поменяем. О,
смотрите, смотрите, поменялось теперь не
значок стима, а теперь значок desktopх
Healthфармера у нас прямо на вкладочке
появился. Прикиньте, вот это кайф. У
меня, по-моему, даже для БКПинспектора
ещё нет иконки своей, а для Desktopх
Hлфармера уже есть. Кайфы, вообще кайфы.
Так, во, он прямо очень буквально понял,
но
в этом как будто ничего плохого нет.
Давайте покатим. Ну, блин, здесь
придётся вот эту шляпку вырезать. Она
вообще маленькая. Ну, ничего страшного.
Скачать.
А может быть его не Давайте не буду
делать прозрачный. Всё, пускай такой вот
прямо вот такой пускай будет.
Загрузки.
вырезать рабочий стол. Граундграундревер
нужно, я его, помните, раньше в софте
искал. И, наверное, давайте прямо
сейчас. Нет, подождите, стойте. Давайте
сначала images
добавить сюда. Это удалить.
Давайте запустим remove white bg.
Так, всё, первое изображение готово. Уже
можно забирать.
Вот оно.
Открыть с помощью Paintnet.
Ну, сейчас побольше дырочек не
вырезавшихся. Ну, ничего страшного,
сейчас вырежу.
Так, это удалить. Это удалить.
Что ещё удалить?
Удалить.
Удалить.
Так. И вот тут уже нужно
сделать покрупнее.
Дырок нет. Дырок нет. Дырок нет. Дырок
нет.
Дырок нет. Дырок нет. Дырки. Господи
боже мой,
какие маленькие дырочки. Удалить.
Удалить. А здесь я даже не знаю.
Удалить.
Удалить.
удалить. Вот белый пиксель. Я прямо вижу
его. Удалить. [смех]
Всё, по идее, нет больше дырок нигде. По
идее, нигде.
Всё, файл. А, нене, подождите.
Изображение.
Изменить размер. Чуть не забыл. В конце,
где р есть пару дырок. Где?
>> Спасибо тебе большое. Спасибо, Киклола.
Спасибо. Чуть не пропустил дырки. Так,
удалить. Ай-ай-айй. Ctrl Z.
Удалить.
И где и где ещё? Вроде всё. Да,
вроде бы всё.
Так, а я изменил, да, размер же.
Нет.
1.270 на 720 же, верно? Да.
Верно же, верно же. Класс. Иконка
появилась в магазине, в стиме. Вообще
кайф. 1.000, господи. 1.280 на 720.
1.000 почему-то 70. 1.280
на 720. О'кей.
Сохранить.
Закрыть.
Вырезать.
ставить. И получается, что вот этот нам
нужно скопировать, удалить.
Этот нам нужно переименовать
и сюда загрузить.
Подтверждаю, подтверждаю, подтверждаю.
А мораль бас такова денег надо. Играй в
Авада. Кого?
Кого? В кого?
Так, ну что, всё, а мне нужно заново
перегенерировать вот эту инструмент
размещения. Ладно, давайте просто
откроем, даже если не надо. Ну вот уже
не сливается так сильно, как сливалось
до этого. Правильно. Можно уменьшить, на
самом деле. Можно сделать чуть-чуть
поменьше,
да? Смотрите, чтобы он не перекрывал вот
это нейромесиво, которое справа. Здесь
он будет вот так по центру. Здесь он
будет в углу и всё. И сохранить.
Ну, это прикол такой. Ага, я понял. Я
понял, что я не понял. Так, всё,
ребятушки, у нас готова вообще вся
страница. И она даже теперь не говновоз
симулятор. Она теперь desktopх Hлфармер.
И у меня теперь даже голос хрипеть
начал, потому что 3 часа и 8 минут идёт
стрим. И ровно к концу, ровно
2 минуты осталось до конца стрима, и у
меня готова страница. Облик приложения в
магазине завершён. Стоит заветная
галочка. Это кайф. Так, сборка
приложения нас пока не интересует. Хотя
тут уже, блин, готова большая часть.
Это, ну, пока что, ну, вообще
интересует, но пока что нет. Пока что
сначала страницу создать, а потом игру
уже залить, чтобы, э, чтобы это всё
дело.
Проверяла модерация.
Ну что, готова к проверке? Отправляем.
Если вы пометите страницу продукта в
магазине, готовую к проверке, она будет
добавлена в очередь на тестирование
командой WF. Обычно проверка занимает
2-3 дня. Для вашего взаимодействия с
командой будет автоматически создано
обращение в службу поддержки. Мы
отправим замечание или разрешение на
выпуск по электронной почте. Ниже можно
добавить комментарии, которые помогут
сократить время проверки. Не хочу
никакие комментарии отправить.
Просто могут быть. Ура, победа. Да, всё,
смотрите. Но здесь, как это, я не помню,
как это называется, там пакет. Не пакет,
короче, говнос Racing Simulator. Всё
равно оно называется. [смех]
А название комплекта, видите, комплект
говнос Racing Simulator.
Это, конечно, неприятно. Как его
переименовать?
Не очень понятно, как его переименовать.
Может быть, его никак не переименовать.
[смех]
>> А, изменить название комплекта. Кайф,
слушайте. Кайф, кайф.
Дектоп,
дектоплфармер,
чтобы никаких говновозов здесь не было.
В Nexеace будешь участвовать.
Привет, Димашалаш. В NextФest я не могу
участвовать, потому что, чтобы
участвовать в NextФest, нужно было иметь
страницу в магазине и зарегистрировать
её ещё в мае или даже в апреле,
по-моему, в конце апреля. И нужно было
до 3 июня уже залить демку готовую,
которую бы проверили модераторы. Поэтому
я никак не могу попасть на Nexfest. Но
теоретически, теоретически
я сейчас, если мне быстро одобрят
страницу, если я залью билд и мне его
проверят, и всё это произойдёт до того,
как начнётся Steamfest, я могу
теоретически написать в поддержку и
попросить: "Ну, пожалуйста, ну,
модераторы, ну, пожалуйста, ну, добавьте
меня в Nexfest, я хочу поучаствовать".
Ну, смотри, видишь, в чём прикол? Э,
прикол в том, что
игра пока супер сырая, и нет отдельно
демки. Есть как бы, ну, вот игра и всё.
Она очень маленькая, очень сырая. И
просто выпускать на next прямо целиковую
игру.
А кто её потом купит и зачем? Короче,
нужно нужно think about, нужно подумать.
Эх, ушла эпоха говновоза. Да. Во сколько
обычно стрим? Обычно вечером, ребятушки.
Обычно вот как получится, как соберусь,
так и стримлю. Но в основном очень
поздно. Хочется наладить постоянный
график, но пока пока что не получается,
как вы видите. Привет. Про что игра?
Игра - это
Diablo на рабочем столе у тебя в уголке
рабочего стола, которая сама себя играет
и персонаж сам фармит мобов, сам лутает
лут, и ты принимаешь только ключевые
решения по прокачке персонажа, по выбору
шмоток себе, по постройке билда, по
выбору зон для фарма. То есть Diablo
Айдр на рабочем столе.
А стиме есть алгоритмы, как на
видеоплощадках, по типу вот набрал ты
популярность, потом выпустил неудачную
игру, её скачало мало людей, мало лишь
листов, в итоге ты потом в фит игрокам
не попадаешь.
Нет такого нет. Тут нет у тебя фида, как
у разработчика. У тебя есть как, ну, у
отдельной игры у каждой свои свои
вешлисты, свои просмотры. Отдельная игра
- это отдельный продукт. Но я скинул обе
картинки. Одна картинка оригинала,
другая картинка, которую я сделал.
Понял. Молодец, Дима. Посмотрю
обязательно и нагенерю потом себе
картинку, которая будет
вот эту заменять [смех] старую, уже не
актуальную и некрасивую.
Вот. Так что, ребятушки, такие дела.
Страница отправлена в Steam. Осталось
дождаться ответа модерации. Её могут
завернуть. Модераторам может чего-то не
понравиться,
например, скриншоты часто не нравятся. А
у меня ещё скриншоты очень странные с
чёрными рамками, да. Посмотрим,
посмотрим, что скажут модераторы, когда
подтвердят. Ну а дальше мне нужно
возвращаться в разработку проекта,
возвращаться в мои любимые нейроночки,
возвращаться в мой любимый проектик,
разбираться, как мне dipсик подключить.
Ну, точнее, псик я уже подключил
разбираться, как с ним поработать,
потому что на кодексе у меня уже лимиты
исчерпаны почти на эту неделю, поэтому
нужно будет почерпать лимиты,
а-а, м, лимиты дипсика. Вот такие такие
делишки.
Двадцать пятый кадр. Да, всё будет
заебись. Игра кайфовая. Спасибо большое,
Кифу. Спасибо тебе огромное. Доброй
ночи. Как у вас дела? Доброй ночи, Нит.
Дела просто супер. Отлично. только что
выпустил страницу Steam. А, ну как, не
то, чтобы выпустил, отправил на
модерацию. Если модераторы скажут, что
всё хорошо, тогда она выпустится.
Вот
стрим я завершаю, ребятушки. Всем
спасибо огромное, что были со мной, что
смотрели. Если вам нравится, ставьте
пальцы вверх. Доброй вам ночи, отличного
завтра дня и увидимся с вами завтра
вечером на стриме. Всё, всем пока-пока.
